Chương 942: Thật Tài Tình"Tốt, Dương ca"Bạo Tam Lập gật đầu."Muốn làm gì."Ngụy Đức Khang còn chưa kịp hỏi xong, thì Bạo Tam Lập đã dán băng keo kín miệng hắn lại, làm chohắn chỉ có phát ra những tiếng" ô ô". Dương Minh nhìn thoáng qua Ngụy Đức Khang xong, rồi không để ý đến hắn nữa, sau đó lại nói vớiBạo Tam Lập:"Mấy cái ngòi nổ này anh dùng bao giờ chưa? Bao nhiêu thì nổ chết một người?"" Chắc là một hai cái"Bạo Tam Lập nói:"Trước đó tôi từng đi nổ cá, mấy thứ này có uy lực rất lớn, trừ mấy con cá đã thành tinh thì những contôm tép khác đều trực tiếp chết hết""Không làm sập chổ này chứ? Bây giờ tòa nhà này là của tôi, tôi không muốn vừa mới lấy là phải bỏtiền ra sửa lại"Dương Minh nhìn kết cấu của tòa nhà, nói với Bạo Tam Lập."Hẳn là sẽ không sao đâu, cái nhà này nhìn có vẻ cứng chắc, Ngụy Đức Khang xây dựng căn này mà,không có khả năng làm sập đổ cái tòa nhà của hắn được"Bạo Tam Lập nói:"Hơn nữa chỉ một hai cái ngòi nổ, thì cũng không có phạm vi sát thương lớn""Vậy anh tìm hai cái ngòi nổ, sau đó buộc hai cái với nhau, để hai kíp nổ dài một chút"Dương Minh dặn."Được"Tuy rằng không biết Dương Minh muốn làm gì, nhưng Bạo Tam Lập cũng không hỏi nhiều, mà làm theoý của Dương Minh, nhanh chóng chuẩn bị:"Bây giờ còn phải làm gì nữa?""Đưa một cái ngòi nổ cho Trịnh Lão Lục, sau đó đưa cái bật lửa cho hắn"Dương Minh dặn."Còn cái kia?"Bạo Tam Lập hỏi."Cái kia? Nhét vào trong người của Ngụy Đức Khang đi"Dương Minh nhìn Ngụy Đức Khang nói." Haha"Bạo Tam Lập nghe xong nhất thời phá lên cười, rất âm hiểm, vì thế gật đầu nói:"Dương ca, anh thật tuyệt""Ừ, con người của tôi rất quang minh chính đại, tôi cũng đâu có nói là giết hắn đâu"Dương Minh gật đầu, ra vẻ chính trực nói. Bạo Tam Lập không nhịn được cười, cố gắng nín lại, hắn talàm sao mà không rõ ý của Dương Minh chứ? Trực tiếp nhét cái ngòi nổ vào trong người của Ngụy ĐứcKhang."Đừng. đừng."Ngụy Đức Khang hoảng sợ, trừng lớn mắt, nhưng mà nói không ra lời, bởi vì chỉ phát ra những âmthanh vô nghĩa.Dương Minh cũng không thèm để ý đến hắn, trực tiếp điểm vài cái lên người của Trịnh Lão Lục, sau đóđứng dậy nói với Bạo Tam Lập:"Chúng ta đi!""Đi? Dương ca không châm ngòi sao?"Bạo Tam Lập buồn bực hỏi."Hắc hắc, lát nữa sẽ có người châm thay chúng ta"Dương Minh cười hiểm nói.Bạo Tam Lập không biết Dương Minh đang nói cái gì, nhưng nhĩ rằng Dương ca chắc không sai đâu, vìthế gật đầu, cùng Dương Minh đi ra ngoài cửa."Ơ. ơ."Ngụy Đức Khang ở phía sau lớn tiếng kêu to, trong giọng nói tràn đầy sự tuyệt vọng.Dương Minh quay đầu lại nhìn Ngụy Đức Khang một cái, khóe miệng xuất hiện một nụ cười:"Có phải mày muốn nói với tao rằng, tao đã đáp ứng mày, thì vì sao lại còn để ngòi nổ trên người màykhông?"Ngụy Đức Khang nghe xong, liều mạng gật đầu."Tao có châm ngòi à?"Dương Minh lại hỏi.Ngụy Đức Khang do dự một chút, chẳng qua vẫn lắc đầu."Đó, tao nói tao không giết mày, tao cũng không châm ngòi, mày còn kêu la cái gì?"Dương Minh nhún vai nói ;" Con người của tao luôn rất giữ lời""Ơ. ơ."Ngụy Đức Khang dường như còn điều muốn nói.Dương Minh lại khoát tay nói:"Nhưng mà, thủ hạ của mày Trịnh Lão Lục muốn mưu sát mày, tao không nhúng tay vào, xin chào. Chúcmày may mắng, hy vọng mày không bị nổ chết"Nói xong Dương Minh cùng Bạo Tam Lập liền đi ra khỏi cửa.Lúc này Bạo Tam Lập đã không nhịn được tò mò, cất tiếng hỏi:"Dương ca, anh nói là Trịnh Lão Lục sẽ mưu sát Ngụy Đức Khang, có thật không?""Haha, rất đơn giản"Dương Minh cười nói:"Tôi đã làm chút thủ đoạn trên người Trịnh Lão Lục, lát nữa khi hắn tỉnh dậy, sẽ đau đớn không chịu nổ,châm ngòi tự sát. Tôi sở dĩ kêu anh đưa ngòi nổ cho Trịnh Lão Lục, chính là muốn để cho hắn châm ngòinổ, làm liên lụy đến Ngụy Đức Khang""Thì ra là vậy"Bạo Tam Lập bừng tỉnh, không khỏi vươn ngón cái ra nói:"Dương ca, anh thật ghê, cứ như vậy, thì có nổ chết cũng không liên quan đến chúng ta. Hoàn toàn là doTrịnh Lão Lục tự sát làm liên lụy đến Ngụy Đức Khang, ha ha!"Tuy rằng không biết Dương Minh đã dùng thủ doạn gì, nhưng Bạo Tam Lập không dám hoài nghi nănglực của Dương Minh, thủ đoạn lợi hại của Dương Minh Bạo Tam Lập đã từng chứng kiến trước đó.Dương Minh và Bạo Tam Lập leo lên xe, sau đó hai người biến mất trong màn đêm, hướng về công tychâu báu.Trịnh Lão Lục bị đau nhức trên thân thể làm cho tỉnh lại, đó là một cảm giác không nói nên lời, giốngnhư có người đang dùng dao cạo vào xương của mình, hay là đang rút cốt ra vậy, vô cùng khó chịu.Hơn nữa, càng đau khổ hơn là cả người hắn giống như bị ngàn vạn con kiến bò tới bò lui vậy, cắn xécào cấu qua lại, làm cho Trịnh Lão Lục đau đớn đến mức muốn hôn mê nhưng mà không được.Lúc đầu Dương Minh thẩm vấn người khác chỉ dùng một loại thôi, nhưng lại thi triển ba loại lên ngườiTrịnh Lão Lục, mục đích là muốn để hắn chết.Lúc này, Trịnh Lão Lục đã khó chịu đến mức kêu" a a a"liên tục, giống như tiếng quỷ khóc thê lương vậy, làm cho Ngụy Đức Khang nghe mà lạnh sống lưng.Hắn ta không rõ vì sao Trịnh Lão Lục lại làm như vậy, vì sao khi tỉnh lại thì đau đớn như thế, nhưngmà, nhìn bề ngoài thì trên người Trịnh Lão Lục rõ ràng là không có vết thương nào.Dương Minh đi rồi, Ngụy Đức Khang vẫn còn khó hiểu là tại sao Dương Minh để ngòi nổ trên ngườimình? Chẳng lẽ là muốn hù dọa? Nhưng bây giờ nhìn biểu hiện của Trịnh Lão Lục, Ngụy Đức Khang lạicàng khó hiểu hơn."A."Trịnh Lão Lục hét lớn:"Giết ta đi, ta chịu không nổi."Chỉ thấy Trịnh Lão Lục trợn mắt, vẻ dữ tợn nói không nên lời, miệng thở hổn hển, đầu thì đập mạnhxuống sàn.Ngụy Đức Khang âm thầm kinh hãi, cái cơn đau này, có thể tra tấn cho một con người thành như vậysao? Đang buồn bực thì Ngụy Đức Khang bổng giật mình, mồ hôi lạnh trong nháy mắt chợt toát ra.Trịnh Lão Lục rốt cục đã phát hiện ra cái ngòi nổ vào cái bật lửa, hắn ta không chút do dự nào, trựctiếp dùng cái bật lửa châm ngồi, sau đó ôm sát cái ngòi nổ vào người. Khi Trịnh Lão Lục làm như vậy,Ngụy Đức Khang liền hiểu được, Trịnh Lão Lục đang muốn chết, đang muốn tự sát.Nhưng mà, cái kíp nổ kia lại hợp với cái ngòi nổ của mình bên này."Ơ. ơ."Ngụy Đức Khang liều mạng kêu thành tiếng, nhưng mà bây giờ đầu óc của Trịnh Lão Lục đã bị tra tấnđến mức điên luôn rồi, cho nên không còn cảm giác gì với bên ngoài nữa.Mà tay chân của Ngụy Đức Khang đã bị gãy nát, muốn cản cũng không cản được, tuyệt vọng nhìn kíp nổđang cháy của Trịnh Lão Lục, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng vô cùng.Nếu ngòi nổ của Trịnh Lão Lục nổ lên, sẽ làm cho mình nổ tung theo, Ngụy Đức Khang không muốnchết, nhưng lại không có cách nào cản lại, hắn ta thật sự rất muốn khóc.Thủ hạ đắc lực của mình, cuối cùng lại trở thành hung thủ đưa mình xuống gặp diêm vương, Ngụy ĐứcKhang bây giờ hối hận nhất chính là đã trêu chọc Dương Minh, chẳng qua, khi hắn hiểu được đạo lý này,tất cả đã quá muộn màng."Ầm."Một tiếng nổ thật lớn, tai của Ngụy Đức Khang đã bị chấn điếc luôn, chỉ thấy xác thịt của Trịnh LãoLục bay tứ tung, chết thảm cách đó không xa, trên người của Ngụy Đức Khang thậm chí còn có rất nhiềumáu thịt của Trịnh Lão Lục.Nhưng mà, bây giờ hắn không còn tâm tư lo lắng cái đó, bởi vì tử thần sẽ tìm đến hắn ngay sau đó.Lại một tiếng nổ khác vang lên, Ngụy Đức Khang đã kết thúc cuộc đời của hắn, toàn bộ tòa nhà ĐứcKhang địa sản cũng trở nên yên lặng, tựa hồ như chưa từng xảy ra chuyện gì.Tuy rằng tiếng nổ rất lớn, nhưng chỉ nghe ở trong tòa nhà mà thôi, bên ngoài tòa nhà là khu phồn hoanáo nhiệt, hai tiếng nổ kia chẳng khác gì hai tiếng pháo lép cả, cho nên căn bản là không ai chú ý."Công việc kết thúc, anh có thể làm được chứ?"Ngồi trên xe, Dương Minh dùng dị năng quan sát bên trong tòa nhà, cho nên khi Ngụy Đức Khang vàTrịnh Lão Lục đều bị nổ chết mới yên tâm nói với Bạo Tam Lập."Yên tâm đi Dương cao"Bạo Tam Lập chính là chuyên gia trong phương iện này:"Loại chuyện này tôi sẽ dọn dẹp, huống chi căn bản không phải là chúng ta châm ngòi nổ, mà là TrịnhLão Lục, không có quan hệ đến chúng ta"Dương Minh gật đầu, hắn biết Bạo Tam Lập có rất nhiều luật sư giỏi trong phương diện này, trước đólúc tiếp nhận tập đoàn Hùng Phong của Vương thị, những người kia đều có tác dụng rất lớn."Vậy hợp đồng chuyển nhượng cổ phần này để ở chổ anh"Dương Minh giao cái hợp đồng cho Bạo Tam Lập:"Kêu luật sư của tiếp thu sản nghiệp của Ngụy Đức Khang, không có vấn đề chứ?""Được, không thành vấn đề"Bạo Tam Lập gật đầu nói:"Loại chuyện này khẳng định làm tốt, vừa đúng lúc chúng ta cũng cần mở một công ty điền sản""Ừ, anh cứ tự quyết định đi, không cần mọi chuyện đều phải xin chỉ thị của tôi"Dương Minh nghĩ nghĩ một hồi lại nói:"Anh có quan hệ với những phóng viên hay tòa soạn chứ?""Những người đó? Haha, muốn tạo quan hệ với chúng ta rất nhiều, chỉ là chưa có cơ hội"Bạo Tam Lập cười nói:"Dương ca, anh muốn tờ báo nào?"" Cái này thì không phải, chuyện của Ngụy Đức Khang và Trịnh Lão Lục, nếu ầm ĩ lớn, thì thích hợp đểtuyên truyền. Ừ, nói hai người là đồng tính đi, vì cãi nhau dẫn đến tự sát"Dương Minh nói."Sặc."Bạo Tam Lập nghe xong, không nhịn được cười, nói:"Dương ca, anh thật tài tình"Chương 943: Tìm Sát Thủ Giết Dương MinhỞ trong một biệt thự tại Macao, phát hiện ra bốn cái xác đang phân hủy, trải qua điều tra, thân phận củabốn cái xác này đã được xác nhận, theo thứ tự là cư dân Macao Lưu Cát Hạo, người nhập cư trái phép ÂuDương Kham Khởi, Âu Dương Quân Uy, còn một người là tội phạm truy nã quốc tế" Lùi lại 1". "Lùi lại 1"tên thật là gì thì cảnh sát không biết, chỉ biết hắn là một trong những trụ cột của tổ chức sát thủ Ưng Nhãtổ, còn Âu Dương Kham Khởi chính là ông chủ sau lưng của tổ chức này.Còn Âu Dương Quân Uy là con trai lớn của Âu Dương Kham Khởi. Vụ án này theo điều tra sơ bộ chínhlà báo thù, nhưng muốn phá án thì lại vô cùng khó khăn, bởi vì thân phận của ba người vô cùng mẫn cảm,tổ chức sát thủ là một tổ chức đắc tội với rất nhiều người, có liên quan đến rất nhiều vụ án, ai biết bọn họđã đắc tội với ai?Hơn nữa, ba người này đều là nhập cư trái phép, muốn biết mục đích của bọn họ càng thêm khó khăn,không chừng ba người này đến chấp hành một nhiệm vụ ám sát, nhưng không thành công ngược lại còn bịngười khác giết luôn cũng không chừng.Cho nên, chuyện này tạm thời gác lại, chỉ có hai người biết chuyện này, chính là cha mẹ của Vương Mi,lúc ấy tin lời của Dương Minh là, có phần tử xã hội đen chém giết lẫn nhau ở phia trên, còn Dương Minhthừa dịp loạn lạc nên cứu họ ra, cho nên cái chết của Lưu Cát Hạo và ba người kia, bọn họ cũng không bấtngờ lắm.Chém giết lẫn nhau mà còn có thể tốt sao? Chẳng qua, hai người này cũng không đi báo cảnh sát làm gì,người già vốn đã không muốn nhiều chuyện, huống chi Lưu Cát Hạo chết mới tốt, bởi vì dám bắt cóc bọnhọ, người như vậy để sống mới là bại hoại.Còn ở tỉnh P xa xa, Âu Dương Quân Viễn đang ngồi trên ghế, mặt mũi rất tiều tụy.Xác của cha và anh đã được đưa về, mặc dù không có chứng cớ, nhưng Âu Dương Quân Viễn có thểkhẳng định, nhất định là do Dương Minh làm!Bởi vì cha và anh đã từng nói, phải đi báo thù! Âu Dương Quân Viễn vô cùng hối hận vì đã để cha vàanh ra mặt, chẳng uqa, trước đó ai mà ngờ rằng Dương Minh lại lợi hại như vậy?Âu Dương Quân Viễn mặc dù là người thừa kế hợp pháp của Âu Dương gia, có được toàn bộ sảnnghiệp của Âu Dương gia, cũng tiếp nhận tổ chức sát thủ của cha, nhưng hắn không có chút vui vẻ, ÂuDương Quân Viễn không cảm thấy hứng thú với mấy cái này, hắn thầm nghĩ làm một thiếu gia ăn chơi, màcó được cha và anh hỗ trợ, như vậy mới rãnh rỗi mà ăn chơi được!Nhưng bây giờ, tất cả đều đã biến mất! Trong một đêm, hắn mất đi tất cả người thân! Trước đó, điệnthoại không liên lạc được, hắn cũng chẳng nghĩ nhiều, bởi vì cha và anh nhập cư trái phép đến Macao,không thể tùy tiện liên lạc với bê ngoài cũng là bình thường. Cái tin mà hắn nhận được chính là tin mà chavà anh đồng thời tử vọng!Nói thật, Âu Dương Quân Viễn cũng không phải là một người có ý muốn kinh doan, sản nghiệp của ÂuDương gia giao vào tay hắn, hắn cũng không biết phải làm gì, cũng may là còn những người quản lí ở đây.Hai ngày nay, tâm tình của Âu Dương Quân Viễn lao lực đến quá độ, chẳng qua, bây giờ hắn có nănglực để làm gì? Ánh mắt của Âu Dương Quân Viễn trống rỗng nhìn ra ngoài cửa sổ, hắn thật sự không biếtnên làm gì.Trong lòng cực kì căm hận Dương Minh, mối thù giết cha và anh, Âu Dương Quân Viễn làm sao có thểdễ dàng quên được! Hung tợn đấm một cái lên bàn, Âu Dương Quân Viễn hét to:"Dương Minh! Tao và mày thề không đội trời chung!""Âu Dương thiếu gia, chỉ cần một câu nói của ngài, tôi liền dẫn tất cả sát thủ đi giết Dương Minh!"Ngồi đối diện Âu Dương Quân Viễn là một người đàn ông trung niên, cũng cực kì phẫn hận nói.Người này chính là quản gia của Ưng Nhãn tổ, khi Âu Dương Kham Khởi còn sống chính là một ngườihầu trung thành! Âu Dương Kham Khởi chết cũng làm hắn bi phẫn không thôi, muốn giết trừ Dương Minhđể báo thù cho Âu Dương Kham Khởi."Giết hắn?"Âu Dương Quân Viễn lắc đầu, cười khổ:"Cái tên Lùi Lại 1 không phải rất lợi hại sao? Nhưng kết quả thì thế nào?"Cha và anh đều chết, làm cho Âu Dương Quân Viễn trong mấy ngày nay đã trưởng thành hơn, không cònxúc động như lúc trước, làm việc cũng cẩn thận hơn.Quản gia của Ưng Nhãn tổ sửng sốt, lập tức cúi đầu, đúng vậy, trong số các sát thủ, thì Lùi Lại 1 là lợihại nhất, nhưng không phải cũng bị giết chết sao?Tuy rằng lão quản gia này rất muốn báo thù cho Âu Dương Kham Khởi, nhưng mà Âu Dương QuânViễn nói rất đúng, bọn họ không phải là đối thủ của Dương Minh, thực lực không bằng người ta thì chỉ chịubị đánh thôi."Âu Dương thiếu gia nói rất đúng, là tôi xúc động."Lão quản gia uể oải nói:"Nhưng mà, nếu bỏ qua cho Dương Minh như vậy, thật sự không cam lòng!""Bỏ qua?"Âu Dương Quân Viễn hừ lạnh một tiếng, hắn không có ý định bỏ qua cho Dương Minh! Vì thế lắc đầunói:"Cho đến bây giờ tôi chưa từng có ý định tha cho Dương Minh! Thù này, tất phải báo!""Hay là, chúng ta báo cảnh sát?"Lão quản gia nghĩ nửa ngày, vẫn không nghĩ ra biện pháp để đối phó vơi Dương Minh, vì thế mới đưara đề nghị này."Báo cảnh sát? Lão quản gia, ồng đùa phải không?"Âu Dương Quân Viễn lắc đầu:"Nếu thật sự có cảnh sát tham dự vào, vậy thì rất phiền! Đừng nói là không có chứng cớ, thời điểm nàytất cả những người trong tổ chức sát thủ đều bị liên lụy, nếu bị bắt ai cũng sẽ bị tử hình! Trước đó cảnh sátđã theo dõi chuyện buôn ma túy của Âu Dương gia, chỉ là chưa có cơ hội ra tay thì anh của tôi đã chết!""Cho nên, lúc cảnh sát tìm đến tôi, tôi cũng không biết hỏi cái gì nữa, mà chuyện của cha và anh tôicàng không nên hỏi, lúc này nếu để liên lụy vào thì rất không sáng suốt sao? Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạnnhất!"Lão quản gia gật đầu, xem ra Âu Dương Quân Viễn suy nghĩ cũng chu toàn."Đúng rồi, lão quản gia, ông có biết Ưng Nhãn tổ của chúng ta có cấp bậc gì không?"Âu Dương Quân Viễn hỏi."Coi như là gần cuối chót."Lão quản gia thành thật trả lời:"Chẳng qua, cho dù gần cuối chót thì muốn đối phó với một người bình thường vẫn còn dư, nhưng aingờ Dương Minh tự nhiên.""Gần cuối chót."Âu Dương Quân Viễn lẩm bẩm:"Đúng rồi, lão quản gia, nếu như mời tổ chức sát thủ đứng đầu thế giới đi ám sát Dương Minh, thì cầnbao nhiêu tiền? Chúng ta có thể không cần tự mình ra tay, bỏ tiền ra mướn người khác được không?""Tổ chức sát thủ đứng đầu?"Lão quản gia sửng sốt, lập tức nói:"Loại tổ chức này không dễ dàng tiếp nhận nhiệm vụ này, hơn nữa."Nói đến đây, lão quản gia liền dừng lại."Hơn nữa cái gì?"Âu Dương Quân Viễn hỏi:"Lão quản gia, ông cũng là người trong giới sát thủ, có thể tìm họ giúp đỡ được không?""Hơn nữa giá tiền của bọn họ rất cao!"Lão quản gia nói:"Bởi vì nhiệm vụ của họ đều rất cao cấp, chẳng hạn như giết một trùm khủng bổ. Những nhiệm vụ nhỏbọn họ sẽ không nhận, vì chẳng kiếm được bao nhiêu tiền!""Tiền không thành vấn đề, chúng ta không thiếu tiền!"Âu Dương Quân Viễn vội vàng nói:"Lão quản gia, ông có thể tìm được họ không? Chỉ cần có thể giết chết được Dương Minh, tôi chấpnhận bán mọi người, bán luôn công ty cũng được!"Âu Dương Quân Viễn vốn không có ý tưởng kinh doanh, nhưng cũng hiểu được rằng, tuy bây giờ nhữngngười quản lý kia không dám lộn xộn, nhưng về sau thì không ai dám bảo đảm cả.Những người đó đều là cáo già, nếu phát hiện ra mình không biết kinh doanh, vậy tuyệt đối sẽ động tayđộng chân vào công ty, đến lúc đó không phải mệt chết mình sao?Cho nên, Âu Dương Quân Viễn tùy nguyện đem công ty đi bán luôn, hắn vốn là người không có chí lớn,chỉ muốn hưởng thụ cuộc sống này đã đủ rồi, chỉ cần có đủ tiền cho hắn tiêu xài là đủ!"Tìm bọn họ thì có thể, bởi vì trong giới sát thủ có chia khu vực, tuy rằng tổ chức của chúng ta nằm gầnchót, những vẫn có quyền hạn tiến vào, chỉ là không thể nhận nhiệm vụ cao cấp mà thôi"Lão quản gia giải thích."Được rồi! Vậy tìm tổ chức giỏi nhất thế giới, xử lý tên Dương Minh đi, mẹ nó, tao không tin tổ chứcsát thủ hàng đầu thế giới mà không làm chết mày!"Âu Dương Quân Viễn nghe xong, hai mắt liền hiện vẻ hưng phấn, hai tay nắm chặt, hung tợn nói."Tổ chức sát thủ đứng đầu thế giới, là một sát thủ độc lập!"Lão quản gia giải thích:"Người đó là vua sát thủ! Là một huyền thoạt bất diệt trong giới sát thủ, mấy chục năm trước đến giờvẫn chưa ghi nhận sự thất bại của người đó!""Vua sát thủ? Thật sao?"Âu Dương Quân Viễn khiếp sợ:"Vậy thì tốt, để cho tên vua sát thủ này đi làm đi! Hừ, đã giao đến tay vua, mà còn sợ không làm chếttiểu tử Dương Minh kia sao? Hahaha!""."Lão quản gia lắc đầu:"Vua sát thủ nghe nói mấy năm trước đã ẩn lui rồi, nghe nói vua sát thủ không phải tùy tiện chọn, mà làthầy truyền cho trò, cứ cách một thời gian, vua sát thủ sẽ lựa chọn một đồ đệ ân ý nhất, nếu tìm được truyềnnhân, bọn họ sẽ ẩn cư, sau đó chuyên tâm dạy dỗ đệ tử của mình, cho đến khi người đệ tử ấy có thể đảmđương danh hiệu vua sát thủ đời kế tiếp! Mà thật trùng hợp, bây giờ đang chính là lúc vua sát thủ thay đổitriều đại.""A!"Âu Dương Quân Viễn nghe xong sửng sốt, tin tức trong giới sát thủ, hắn đương nhiên không biết nhiều,chẳng qua, quản gia của Ưng Nhãn tổ là người trong giới sát thủ, cho nên biết được những bí mật này cũnglà điều đương nhiên."Chẳng qua, trước đó vua sát thủ có tiếp nhận một nhiệm vụ, nhưng chỉ là một nhiệm vụ đơn giản, còncụ thể là gì thì tôi không rõ""Mà thù lao nghe nói là một quặng mỏ kim cương! Chỉ với cái giá này thôi, người bình thường đãkhông chịu nổi!"Lão quản gia cười khổ:"Nghe nói đây là do vua sát thủ muốn dùng để dạy dỗ đồ đệ, nói túm lại vua sát thủ cho đến bây giờvẫn không dễ dàng tiếp nhận nhiệm vụ gì""Vậy coi như xong, thế nào sát thủ thứ hai?"Âu Dương Quân Viễn hỏi:"Người đứng thứ hai đi xử lý Dương Minh cũng dư dả rồi?""Trước đó tôi cũng có nghe nói, những người này đều lấy giá rất cao, chúng ta không trả nổi tiền đâu"Lão quản gia nói:"Chẳng qua, chúng ta có thể tìm những sát thủ ở phía sau, ví dụ như thứ chín thứ mười chẳng hạn.""Thứ chín thứ mười? Sao có thể? Ngay cả Lùi Lại 1 cũng."Âu Dương Quân Viễn có chút không tin tưởng."Lùi lại 1 trong tổ chức sát thủ Ưng Nhãn tổ của chúng ta, đương nhiên là cao thủ, nhưng so với ngườita thì chẳng là gì!"Lão quản gia cười khổ:"Lùi lại 1 trong bảng xếp hạng các sát thủ, ngay cả hạng một trăm cũng không thể tiến vào, cái đó là cóthể thôi, chứ thực tế có lẽ là ngay cả hai trăm cũng không thấy mặt""Mẹ kiếp!"Âu Dương Quân Viễn cả kinh:"Vậy thứ chín thứ mười chẳng phải cũng là những người rất cố chấp?""Quả thật là vậy!"Lão quản gia giải thích:"Những người thứ chín thứ mười, thật ra cũng không có chênh lệch lớn, bởi vì cả hai đều thuộc một tổchức, tổ chức sát thủ Hồ Điệp!""Nghe nói, sau lưng tổ chức này được sự ủng hộ của một gia tộc rất lợi hại! Cho nên, từ thứ hai cho đếnthứ mười, đều là người của Hồ Điệp cả!""Tổ chức sát thủ Hồ Điệp? Tên nghe rất kì quái"Âu Dương Quân Viễn gật đầu nói:"Được rồi, chúng ta tìm tổ chức sát thủ Hồ Điệp đi! Đại khái là cần bao nhiêu tiền?""Bán hết tất cả sản nghiệp của Âu Dương gia, đại khái là có thể"Lão quản gia thở dài, sau đó khuyên bảo:"Thiếu gia, ngài thật sự quyết định làm như vậy sao? Dù sao đây cũng là tâm huyết của lão gia và đạithiếu gia mà!""Mọi người đã chết, tâm huyết cái rắm gì? Nếu không giết chết được Dương Minh, trong lòng tôi chắcchắn sẽ mắc bệnh"Âu Dương Quân Viễn tàn nhẫn nói:"Bán! Bán hết! Chừa chút tiền để tôi tiêu xài cả đời là được, những thứ khác đều cho tổ chức sát thủkia! Để cho bọn họ hoàn thành nhiệm vụ!""Được rồi, vậy để tôi liên hệ"Lão quản gia nhìn thấy Âu Dương Quân Viễn kiên quyết như vậy, vì thế gật đầu:"Chẳng qua chuyện này không thể gấp được, người ta cũng không có thời gian rãnh nhiều!""Được, tôi có thể đợi! Chỉ cần giết chết Dương Minh là được!"Âu Dương Quân Viễn hừ nói:"Hừ, để cho Hồ Điệp giết chết Dương Minh đi, tốt nhất là giết chết luôn con nhỏ kia!"Người Âu Dương Quân Viễn nói ở đây chính là Tôn Khiết, bởi vì hắn chỉ thấy qua có một mình TônKhiết, còn tưởng rằng Dương Minh chỉ có một mình Tôn Khiết. Bởi vì Tôn gia có bao nhiêu thế lực, hắnrất rõ ràng, vì thế hắn căn bản là không ngờ Dương Minh còn có những người khác."Cái này. nhiều người quá không biết người ta có đồng ý hay không!"Lão quản gia nói."Cho tiền, đem hết tiền cho là được!"Âu Dương Quân Viễn điên cuồng nói:"Con nhỏ kia cũng phải chết, bằng không khó mà giải được mối hận trong lòng tôi!"Bởi vì mọi chuyện bắt đầu từ Tôn Khiết, cho nên Âu Dương Quân Viễn cũng cực kì căm hận Tôn Khiết,đương nhiên là muốn giết chết nàng, lấy máu rửa nhục."Được rồi, vậy để tôi thử"Lão quản gia nhận lệnh đi liên lạc.Mà bên Âu Dương Quân Viễn cũng bắt đầu liên hệ, bán đi sản nghiệp của gia tộc!. Dương Minh và Bạo Tam Lập trở về khu kinh doanh, thì lửa đã được dập tắt, Hầu Chấn Ham đang xửlý mọi chuyện rất tốt, còn Lâm Chỉ Vận thì theo sát bên cạnh Hầu Chấn Hám không rời!"Tiểu Vận ngoan ngoãn!"Dương Minh nhìn thấy Lâm Chỉ Vận không có bị gì, liền vui mừng, liền chạy đến ôm nàng vào lòng."A?"Lâm Chỉ Vận đột nhiên bị người ta ôm lấy, lập tức hoảng sợ, nhưng nghe thấy mấy chữ" Tiểu Vận ngoan ngoãn"liền biết ai đang ôm mình, chẳng qua gọi như vậy làm cho Lâm Chỉ Vận cảm thấy xấu hổ, mặt liền đỏlên, nói:"Dương Minh, anh đừng gọi em như vậy. nhiều người như vậy.""Nhiều người thì sao, đều là người nhà, ai cũng biết em là tiểu Vận ngoan ngoãn của anh rồi"Dương Minh cũng không thèm để ý, dày mặt nói.Mặt của Lâm Chỉ Vận càng đỏ lên, ngượng ngùng cúi đầu:"Vậy. anh về nhà rồi gọi được không."Dương Minh cười hắc hắc, thả Lâm Chỉ Vận ra khỏi lòng ngực, nhưng vẫn nắm lấy tay nàng, nói:"Có lạnh không? Em nhìn em kìa, sao lại không mang bao tay?"Lâm Chỉ Vận dở khóc dở cười nói:"Em bị anh kéo đi. vội vàng quá, làm sao mà có thời gian lấy bao tay?"Dương Minh nghe xong, giật mình nhớ ra:"Là như thế, he he, vậy để anh sưởi ấm tay cho em!"Nói xong, không cần nhiều lời, kéo hai tay của Lâm Chỉ Vận nhét vào trong ngực của mình.Lâm Chỉ Vận cũng không cự tuyệt, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ lên, không biết là do thời tiết rét lạnhhay là do ngượng ngùng xấu hổ."Dương ca, chị dâu"Hầu Chấn Hám đang xử lý mọi chuyện, thấy Dương Minh liền chạy đến:"Lần này bên ngoài công ty bị cháy gần hết, nhưng bên trong thì không tổn thất bao nhiêu. Chỉ là lúcphun nước dập lửa có làm ướt giấy tờ trong phòng thôi""Không sao cả, dọn dẹp một chút là được"Dương Minh nói:"Nếu không có gì thì tôi về trước, anh ở đây xử lý giúp tôi nhá"Dương Minh rất vô tình để Hầu Chấn Hám ở lại đây.Chẳng qua, Hầu Chấn Hám thì lại không cảm thấy gì, bởi vì hắn vốn làm việc cho Dương Minh, chỉ cầnDương Minh lên tiếng, hắn nhất định sẽ làm tốt, lập tức cùng Bạo Tam Lập bắt đầu vào việc sửa chữa vàdọn dẹp công ty châu báu cả đêm.Bạo Tam Lập gọi điện cho Ngưu tổng một tiếng, Ngưu tổng liền cho người đến hỗ trợ dọn dẹp và sửachữa bên này, đây chính là một cơ hội tốt để tiếp xúc với Bạo Tam Lập, Ngưu tổng liền bật dậy khỏigiường của tình nhân, chạy đến đây.Tuy rằng Bạo Tam Lập đã nói, lần này làm tốt thì sẽ trả thù lao gấp đôi, nhưng Ngưu tổng vẫn từ chối,ông ta không phải là một kẻ không thức thời. Nhưng mà, rốt cục ông ta vẫn lấy tiền thù lao gấp đôi.Dù sao, Ngụy Đức Khang đã chết, mà Ngưu tổng cũng có liên quan, tuy rằng hắn cũng không thể xácđịnh là do mình làm, nhưng chặn cái miệng của hắn trước vẫn tốt hơn.Mà trên thực tế, ngày hôm sau khi Ngưu tổng biết tin Ngụy Đức Khang chết, trong lòng liền nghi ngờBạo Tam Lập, chẳng qua, nghi ngờ vẫn là nghi ngờ, không dám nói ra! Hắn dám sao? Ngụy Đức Khang đãchết, nhưng hắn còn muốn sống!Không phải Bạo Tam Lập làm, vậy thì hắn không cần phải nói gì, mà nếu là Bạo Tam Lập làm, vậy thìhắn càng không dám nói gì!Dương Minh nắm tay Lâm Chỉ Vận đi bộ một đoạn xong mới lên được xe. Bởi vì lúc ấy kẹt xe cho nênDương Minh đã vứt xe ven đường. Sau khi lên xe, Dương Minh mới nói:"Chỉ Vận, không phải anh đã nói rồi sao, không cần em phải liều mạng như vậy, làm sao mà em cứ tăngca trễ như thế!""Em. em chỉ cảm thấy mình rất vô dụng, hơn nữa cái chương trình kinh tế học trong trường cũng khôngcó nhiều ứng dụng thực tế, cho nên em muốn học cái gì đó hữu dụng thôi!"Lâm Chỉ Vận cúi đầu, nhỏ giọng nói.Dương Minh thở dài, điều mà Lâm Chỉ Vận nói, không phải là một vấn đề rất phổ biến sao? Rất nhiềutài liệu dạy học đều là của thập niên 90 biên soạn lại, đã không còn thích hợp trong tình thế hiện nay!Ví dụ như cái chương trình học của hệ máy tính nè, học về phần cứng, mà phần cứng của nó toàn là đờihai, còn phần cứng phổ biến bây giờ toàn là đời ba đời bốn.Chỉ có vài chổ là có thể ứng dụng trong thực tế mà thôi."Vậy cũng không cần phải vất vả như thế, hôm nay làm anh sợ muốn chết, nếu anh không đến đúng lúc,hậu quả thật không dám tưởng!"Dương Minh sợ hãi nói.Lâm Chỉ Vận im lặng gật đầu, quả thật, bản thân nàng ta cũng hiểu đượcrất đáng sợ, nếu Dương Minhkhông phát hiện ra, vậy thì chẳng phải là."Dương Minh, hôm nay anh làm sao vậy, từ lúc gọi điện là em đã cảm thấy lạ."Lâm Chỉ Vận do dự một hồi, liền hỏi."Em có tin vào giác quan thứ sáu không?"Dương Minh chân thật nói:"Lúc đó anh đang nói chuyện với Trần Mộng Nghiên, bỗng nhiên có một cảm giác, cảm thấy em sẽ gặpnguy hiểm, cho nên mới gọi điện không ngừng cho em, hỏi em có sao không. Sau đó lại không yên lòng,chạy đến công ty, phát hiện ra nó đang bị cháy."Dương Minh nói nửa thật nửa giả, tuy rằng không kể rõ, nhưng cũng không gạt Lâm Chỉ Vận, bởi vì đâyquả thật có thể nói là một loại giác quan thứ sau, mình có khả năng biết trước được những việc nguy hiểm."A, thì ra là thế?"Con gái rất tin tưởng vào giác quan thứ sau, Lâm Chỉ Vận cũng không ngoại lệ, cho nên nghe DươngMinh nói vậy, nàng liền tin."Đúng vậy, chẳng qua xem ra, giác quan của anh vẫn dùng tốt"Dương Minh cười nói:"Được rồi, đừng lo lắng nữa, tối nay đừng về nhà, anh sợ em gặp ác mộng, anh sẽ liều mình hy sinh chomỹ nữ, ôm em ngủ một đêm"Lâm Chỉ Vận nghe Dương Minh nói xong, không khỏi bật cười, đây là cái lý do gì chứ? Rõ ràng là háosắc, mà còn làm ra vẻ quang minh chính đại! Lâm Chỉ Vận đỏ mặt nói:"Vậy anh không sợ buổi tối em gặp ác mộng, rồi coi anh là một kẻ bại hoại, sau đó cắn chết anh sao?""Haha, anh không sợ cắn, chỉ cần không cắn vào bộ phận đặc biệt là được."Dương Minh cười hắc hắc nói."Đáng ghết!"Lâm Chỉ Vận đã có nhiều lần quan hệ thân mật với Dương Minh, cho nên khi Dương Minh vừa nói ra,nàng liền hiểu được!Chẳng qua, Lâm Chỉ Vận vẫn gọi điện về cho gia đình, nói cho cha mẹ biết tối nay mình không về nhà,ở với Dương Minh. Lâm Trường Thanh và Trầm Nguyệt Bình đã sớm ngầm đồng ý quan hệ của con gái vàDương Minh, cho nên cũng không nói thêm gì, gật đầu đồng ý.Dương Minh trực tiếp lái xe đến biệt thự, Lâm Chỉ Vận tò mò hỏi:"Chổ này bây giờ ở được chưa?""Đương nhiên là được rồi, Trần Mộng Nghiên đã ở đấy!"Dương Minh gật đầu nói."A? Chị Mộng Nghiên cũng ở đây?"Lâm Chỉ Vận cả kinh:"Vậy anh dẫn em đến đây.""Đương nhiên là có chuyện, thuận tiện giới thiệu cho em một chị em tốt"Dương Minh cười gian nói."Chị em tốt?"Lâm Chỉ Vận nghe xong, có chút khó hiểu:"Chị em tốt gì?""Trước kia Mộng Nghiên đã nói với em rồi, là Chu Giai Giai"Dương Minh nói."Nàng ta. không phải ở trong bệnh viện sao?"Lâm Chỉ Vận nghi hoặc, lập tức nghĩ ra điều gì đó, vui mừng nói:"Nàng ta tỉnh rồi sao?"Chương 944: Sai Lầm, Sai Lầm Rồi"Ừ, hôm qua nàng vừa tỉnh, đã xuất viện, tối qua ngủ chung với Mộng Nghiên"Dương Minh gật đầu:"Đúng rồi, có chuyện quan trọng phải nói với em trước""Chuyện gì?"Lâm Chỉ Vận nghi ngờ hỏi, không biết có phải là chuyện liên quan đến Trần Mộng Nghiên và Chu GiaiGiai hay không."Là như vậy"Dương Minh giải thích:"Ngày hôm qua, khi Giai Giai tỉnh lại, Mộng Nghiên đã."Dương Minh đem chuyện Trần Mộng Nghiên biến Chu Giai Giai thành bạn gái của mình nói ra, sau đónói:"Lát nữa em phải làm bộ như đã quen biết với Chu Giai Giai lâu rồi, không để lộ ra sơ hở, nha""Thì ra là vậy!"Lâm Chỉ Vận nghe xong, liền nói:"Em biết rồi, nhưng em sợ em làm không giống.""Không giống cũng không sao, phỏng chừng trước đó Mộng Nghiên có nói cho nàng ta biết, hai ngườitrước đó tiếp xúc không nhiều, cho nên hẳn là không có vấn đề"Dương Minh nói."Được, vậy em sẽ cố gắng"Lâm Chỉ Vận gật đầu.Trong lòng Dương Minh thầm nghĩ, đêm qua Trần Mộng Nghiên và Chu Giai Giai ngủ chung với nhau,làm mình cô đơn hiu quạnh, hôm nay mình mang Lâm Chỉ Vận về, ba người không thể ngủ chung với nhauđược! Hehe, dù sao cũng phải chừa lại một người cho mình!Dương Minh xuống xe, nắm tay của Lâm Chỉ Vận đi vào trong nhà, thấy khuôn mặt lo lắng của TrầnMộng Nghiên đang ngồi trước TV, còn Chu Giai Giai thì cũng đang rất khẩn trương.Thấy Dương Minh bước vào, Trần Mộng Nghiên sửng sốt đứng dậy đi về hướng Dương Minh:"Dương Minh, anh không sao chứ?""Trở về rồi, còn có trăng sao gì nữa?"Dương Minh cười nói:"Sao, ngạc nhiên à?""Tin tức trong TV mới thông báo chuyện công ty châu báu của anh bị cháy. Tuy rằng đã dập lửa, nhưngngười ta vẫn rất lo cho anh!"Trần Mộng Nghiên ôm lấy Dương Minh nói."Ồ, không sao, không sao. Em xem, Chỉ Vận cũng đâu có bị gì đâu!"Dương Minh cười cười, hắn sợ Trần Mộng Nghiên vẫn còn lo lắng, cho nên cố gắng tỏ vẻ thoải mái.Chu Giai Giai cũng rất lo cho Dương Minh, nhưng mà lá gan của nàng không lớn bằng Trần MộngNghiên, cho nên chỉ dám đứng nhìn, không dám lại ôm, chẳng qua, trong lòng lại có chút chờ mong.Dương Minh buông Trần Mộng Nghiên ra, sau đó nhìn thoáng qua Chu Giai Giai, cười nói:"Giai Giai, em cũng sợ phải không? Anh không ngại cho em mượn tấm thân rộng lớn vĩ đại này để ômmột cái đâu""A?"Chu Giai Giai nghe xong liền đỏ cả mặt lên.Dương Minh trong ấn tượng của nàng, rất ôn hòa với nàng, tuy rằng hai người là bạn, chẳng qua chỉ làngẫu nhiên hiểu lầm mới có được mà thôi. Nhưng bây giờ, Dương Minh đột nhiên muốn ôm nàng, làm choChu Giai Giai không thích ứng nổi.Chẳng qua, Dương Minh không chờ Chu Giai Giai nói chuyện, liền ôm lấy nàng, cười nói:"Không sao không sao, chồng chẳng bị gì cả!"Dương Minh đã chấp nhận Chu Giai Giai từ trong đáy lòng, cho nên bây giờ cũng chẳng cần phải kiêngnể nhiều, trực tiếp ôm lấy Chu Giai Giai vào lòng.Chu Giai Giai chỉ cảm thấy tim của mình như muốn rớt ra ngoài, hô hấp trở nên dồn dập, đây là lần đầutiên Dương Minh tình nguyện ôm mình, đương nhiên, trong trí nhớ của nàng chẳng hề có một chút ấn tượnggì việc mình đã thành bạn gái của Dương Minh cả.Chẳng qua, Chu Giai Giai cũng hiểu, chỉ cần tâm tình tốt, thì lần đầu tiên là khi nào cũng chẳng quatrọng! Cuộc đời là thế, biết hưởng thụ mà sống tốt mới quan trọng, đây là đều mà không ít người hâm mộ.Dương Minh thấy Chu Giai Giai khẩn trương, cho nên ôm xong liền buông ra, nhưng Trần Mộng Nghiênthì đang cười như không cười, trừng mắt nhìn Dương Minh, giống như đang nói: Hừ, anh chỉ biết khi dễGiai Giai mất trí nhớ, đại sắc lang.Dương Minh cũng làm bộ không hiểu, cười nói:"Giai Giai, giới thiệu cho em biết, đây là Lâm Chỉ Vận, trước kia cũng là chị em tốt của em""A!"Chu Giai Giai nhất thời lặng đi, tối hôm qua có nói chuyện với Trần Mộng Nghiên về em Lâm này, thậtxinh đẹp, mang theo vẻ nhu nhược mỹ cảm, những cô gái bên cạnh Dương Minh đều ưu tú như vậy sao?"Xin chào, mình là Lâm Chỉ Vận, xin chiếu cố nhiều!"Lâm Chỉ Vận nói, vươn tay ra với Chu Giai Giai."A. ơ!"Chu Giai Giai phát hiện ra mình đang ngây người, rất không lễ phép, vì thế ngượng ngùng nói:"Chỉ Vận, bạn thật đẹp, ngay cả mình nhìn mà cũng động tâm không thôi!"Được Chu Giai Giai khen, Lâm Chỉ Vận nhất thời ngượng ngùng:"Giai Giai, bạn cũng rất đẹp mà!""Được rồi, hai người cũng đừng khen nhau đẹp nữa, có xinh đẹp hay không thì phải tính anh nói mớiđược. bản lão gia bây giờ tuyên bố, cuộc thi sắc đẹp chính thức bắt đầu!"Dương Minh cười hắc hắc nói:"Cho bọn em nửa tiếng, thay một bộ quần áo đẹp nhất. đương nhiên không mặc càng tốt, sau đó đi dạomột vòng để cho Dương Minh Dương lão sư bình luận một chút!"Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai nghe Dương Minh nói xong, nhất thời đều ngượng ngùng cúi đầu, chỉ cóTrần Mộng Nghiên là trừng mắt đá cho hắn một cái ;" Anh có phải muốn chết không? Suy nghĩ bậy bạ như vậy mà cũng có thể nghĩ ra được à?""Chỉ đùa thôi, đùa thôi."Dương Minh gãi đầu nói.Xem ra là do mình vênh váo, muốn cho tiểu nha đầu Trần Mộng Nghiên này hầu hạ mình, quả thật làkhó còn hơn lên trời. Nhưng mà, cái công việc khó khăn ấy, nhất định phải thực hiện được, càng khó thìcàng có tính khiêu chiến, trong lòng Dương Minh đang âm thầm suy nghĩ.Dương Minh thu hồi lại vẻ tươi cười trước đó, nghiêm nghị nói:"Mộng Nghiên, lát nữa em giúp Chỉ Vận chuẩn bị một chút, tối nay nàng ta cũng ở đây""Còn chuẩn bị cái gì, trực tiếp ngủ với em và Giai Giai không phải tốt sao!"Trần Mộng Nghiên nghe xong cười nói."Ngủ với nhau?"Dương Minh nghe xong, mở to hai mắt ra, cái bản mặt còn khó coi hơn là khóc nữa:"Không cần phải như vậy chúng, cái giường đó nhỏ lắm, không ngủ được nhiều người đâu.""Không biết là tên bại hoại nào trước kia đã chuẩn bị giường lớn nhĩ, đừng nói là ba người, bốn nămngười ngủ chung vẫn không có vấn đề!"Trần Mộng Nghiên hừ lạnh nói:"Nhưng mà quả thật hắn ta cũng biết tính đấy!"Dương Minh âm thầm hối hận, tại sao lại chuẩn bị giường sớm vậy nhĩ? Chờ sau khi thu phục đượcbình dấm chua nhỏ này rồi mua cũng đãu có muộn! Sai lầm, sai lầm rồi! Mẹ nó, tên Trịnh Lão Lục chết tiệtkia, tại sao không đến đốt biệt thự của mình nhĩ? Đốt mấy căn phòng kia cháy hết, chừa lại phòng mình làđược! Dương Minh tức giận nghĩ, xứng đáng, nổ chết, ai kêu đốt sai chổ!"Em Lâm, ngủ với chị, em không ý kiến chứ?"Trần Mộng Nghiên kéo tay Lâm Chỉ Vận, hỏi."Em. đương nhiên không ý kiến."Lâm Chỉ Vận áy náy nhìn Dương Minh, chẳng qua, nàng cũng không thể từ chối Trần Mộng Nghiênđược, trước đó Dương Minh kéo mình đến đây, Lâm Chỉ Vận đã hiểu Dương Minh muốn làm gì, nhưng bâygiờ hiển nhiên là không có khả năng.Dương Minh bất đắc dĩ thở dài, nhưng không thể biểu hiện ra vẻ gấp gáp được, chỉ thầm nghĩ, làm đànông thật khổ!Quả nhiên, Trần Mộng Nghiên không thèm nhìn mặt hắn, trực tiếp kéo Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vậnđi lên lầu, khóa cửa phòng luôn, Dương Minh nhìn cánh cửa phòng khép lại, bất đắc dĩ lắc đầu.Cái ổ khóa này đối với Dương Minh mà nói chẳng là vấn đề, nhưng mà hắn không muốn mở ra, bất kểlà như thế nào, thì cũng không thể làm mất mặt Trần Mộng Nghiên được. Thật ra bây giờ Dương Minh cũngcó thể hiểu được tâm tư của Trần Mộng Nghiên rồi.Tiểu nha đầu này, từ lúc quen biết với mình, từ trung học đến giờ, đã tu thành chính quả rồi. Bởi vìnhững người phụ nữ bên cạnh mình càng lúc càng nhiều, là ai cũng chẳng dễ chịu được.Tuy rằng nàng ta đã yên lặng chấp nhận, cũng nhịn xuống, nhưng trong lòng cảm thấy rằng mình mớichính là bạn gái chính thức của Dương Minh, ít nhất cũng có địa vị đứng đầu trong lòng Dương Minh.Cho nên, nói như thế nào thì Trần Mộng Nghiên cũng sẽ không cho Dương Minh làm cái gì cả, có làmthì phải làm với Trần Mộng Nghiên nàng. Dù sao đây cũng là một chút tôn nghiêm nho nhỏ trong lòng, nàngphải bảo đảm vị trí thứ nhất của mình.Nhưng mà, nếu làm cùng với Dương Minh, thì Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai để đâu? Ở bên cạnhnghe? WTF? Trần Mộng Nghiên không thể làm ra chuyện xấu hổ như vậy, nhưng mà nếu để cho DươngMinh và Lâm Chỉ Vận. Trần Mộng Nghiên nhất định là không thoải mái được, nếu không ở cùng nhà thìkhông sao, mấu chốt là mọi người đều ở chung mới chết.Cho nên, Trần Mộng Nghiên đành phải lựa chọn biện pháp như vậy, mặc dù như vậy hơi tội cho DươngMinh.Sau khi suy nghĩ thông suốt, Dương Minh cũng chẳng thấy tội nghiệp gì cả, ngược lại càng không bậntâm về Trần Mộng Nghiên, mà hắn cảm thấy rất hổ thẹn. Chẳng qua, cũng không sao, không phải còn tiểutình nhân sao, nhà kế bên luôn, đêm nay nhảy vào trong nhà của cô bé Vương Tiếu Yên là được.Dương Minh nằm trong phòng ngủ nhỏ, chủ động nhường cái phòng ngủ của mình cho Trần MộngNghiên các nàng, nhưng hắn không ngủ được, bởi vì trong đầu không ngừng hiện lên cái cảnh tượng bịcháy, nét mặt tuyệt vọng của Lâm Chỉ Vận, cùng với bộ dáng của Trịnh Lão Lục.Sau một hồi suy nghĩ cẩn thật, Dương Minh không tin đây là ảo giác của mình, càng không tin đây làngẫu nhiên.Ảo giác không thể thật như vậy, hơn nữa vấn đề mấu chốt là ảo giác đã ứng nghiệm một lần! Lần trướccái phanh của chiếc BMW bị người ta phá, cũng đã xuất hiện tình huống tương tự.Rốt cục là tại sao? Chẳng lẽ mình thật sự có năng lực đoán trước tương lai? Nhưng mà, năng lực nàysử dụng như thế nào?Trước kia, năng lực của mình đều dựa theo ý nghĩ để thực hiện, nói cách khác, sau khi bộ não phát tínhiệu ra, dị năng sẽ sinh hiệu quả. Nhưng mà, cái năng lực nhìn thấy suy nghĩ của người khác, tuy rằng nóicó điều kiện cần và đủ, nhưng cũng phải tập trung tinh thần mới có hiệu lực.Còn năng lực biết trước kia? Cũng thông qua tín hiệu não khóng chế? Nghĩ đến đây, Dương Minh bắtđầu thử nghiệm.Phương pháp thực nghiệm của Dương Minh rất đơn giản, chỉ là suy nghĩ, nghĩ xem lát nữa sẽ có chuyệngì?Chương 945: Anh Là Vua Sát ThủVì để tập trung sự chú ý của mình, Dương Minh cố ý nhắm hai mắt lại, cố gắng nghĩ đến những chuyệnsẽ phát sinh. nhưng mà, nghĩ nửa ngày cũng chỉ toàn là những chuyện xảy ra hôm nay, chẳng có xuất hiệndấu hiệu gì của tương lai cả.Dương Minh nhất thời uể oải, chẳng lẽ năng lực này cũng cần điều kiện? Dương Minh nhất thời nhíumày, cái cảm giác này làm hắn khó chịu!Có mà cũng như không! Có năng lực này mà không sử dụng được, chỉ có thể trơ mắt ra nhìn, bất lực!Một sự bực bội không nói nên lời!Điều kiện của dị năng này là gì? Dương Minh suy nghĩ một lát, cũng không hiểu được. Bởi vì trước khidị năng này xuất hiện đều không có dấu hiệu gì, mà bản thân Dương Minh cũng không cố ý nghĩ đến dị năngnày!Bởi vì tương lai đều là những chuyện không thể tưởng tượng được, cho nên Dương Minh không có khảnăng biết được tương lai sẽ thế nào, hắn không phải là nhà tiên tri, cũng chẳng có niềm đam mê nghiên cứumấy cái này.Chỉ có một điều chắc chắn, dị năng này là từ mình mà ra! Hay là, một dạng dị năng bị động? Nghĩ đếnđây, hai mắt của Dương Minh sáng lên! Bởi vì, cái đó không phải là không có khả năng!Dương Minh từng chơi game online, kỹ năng của nhân vật trong game được chia ra làm kỹ năng chủđộng và kỹ năng bị động, kỹ năng chủ động có thể được sử dụng bất kì lúc nào, còn kỹ năng bị động thìtrong một tình huống đặc biệt nào đó mới có thể xuất hiện thôi, không cần nhân vật phải làm gì cả mà cũngcó thể tự xử dụng kỹ năng ấy!Ví dụ như" Hồi sinh"hay là kỹ năng" Tìm sống trong chết". trước khi chết? Hồi Sinh? Tìm sống trong chết?Dương Minh đột nhiên cả kinh! Tựa hồ đã nghĩ ra cái gì đó! Đúng vậy, thời điểm trước khi năng lựcnày xuất hiện, luôn là lúc mà an toàn của mình bị uy hiếp!Lần đầu tiên là sau khi phanh của chiếc BMW bị hư, Dương Minh lên xe rồi không điều khiển được,kết quả là bị tai nạn chết! Trong ấn tượng là lúc đó chiếc BMW lao vào một chiếc xe tải lớn, và mình lúcđó đã chết chắc!Lần thứ hai, cũng chính là lần này! Chẳng qua, lần này thì hơi khác một chút, là sau khi lcv gặp nguyhiểm! Hay là cái năng lực này cũng có tác dụng với người bên cạnh mình?Cũng có thể lắm, loại chuyện dị năng rất huyền bí, có gì mà không thể? Nghĩ đến đây, trong lòng DươngMinh nhất thời thoải mái hơn nhiều!Bởi vì suy đoán này là gần với thực tế nhất! Có lẽ, cái loại dị năng này không phải là biết trước, mà làbáo động! Chỉ khi mình hoặc người bên cạnh gặp nguy hiểm thì mới có hiệu lực.Dương Minh đang suy nghĩ, thì chợt nghe thấy ngoài cửa sổ có tiếng động, âm thanh tuy không lớn, dễdàng trộn lớn với tiếng gió bên ngoài, nhưng mà, thính lực của Dương Minh thuộc loại cực tốt, lập tứcnhận ra đây không phải là tiếng gió, mà là tiếng người!Dương Minh thản nhiên dùng dị năng nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy có một người mặc bộ quần áo màuđen đang leo vào sân biệt thự của mình! Sau đó đã bò lên trên sườn lầu hai.Dương Minh mỉm cười, bóng người này quen thuộc quá! Không phải cô nàng Vương Tiếu Yên thì là ai?Hơn nửa đêm mà muốn chơi đánh lén với lão tử? Dương Minh bất đắc dĩ cười khổ, chẳng qua vẫn giả vờnhư không biết, nằm trên giường như cũ.Quả nhiên, khi Vương Tiếu Yên leo lên lầu hai, bắt đầu nhìn vào trong phòng, mà hôm nay Dương Minhkhông ở phòng mình, cho nên Vương Tiếu Yên đi hết hai căn phòng, mới đến chổ của Dương Minh, sau đódán mắt vào kính thủy tinh để nhìn.Vương Tiếu Yên có đem một bộ kính hồng ngoại nhìn buổi tối, vả lại Dương Minh cũng chẳng kéo mànche lại, cho nên có thể dễ dàng nhìn tình hình bên trong.Dương Minh làm bộ như đang ngủ, không biết gì cả, nhắm mắt lại, hô hấp đều đều, Vương Tiếu Yênquan sát nửa ngày, khóe miệng lộ ra một nụ cười, sau đó lấy một dụng cụ trong người ra để nạy cửa sổ,chậm rai mở ra, cẩn thận lẻn vào bên trong.Bởi vì Dương Minh đến ở vội, cho nên chẳng có thiết bị chống trộm, chẳng qua, loại cửa sổ này nếukhông phải là do dụng cụ đặc chế của Vương Tiếu Yên, thì những tên trộm khác căn bản là không thể nạyđược, trừ phi là đập bể, mà hiển nhiên điều đó không có khả năng rồi.Bởi vì tiếng cửa sổ bị vỡ rất lớn, có thể trực tiếp đánh thức người bên trong, cho nên không tiện bằngcách nạy cửa.Vương Tiếu Yên mở cửa sổ, cẩn thận leo vào trong, sau đó đóng cửa sổ lại, bởi vì dụng cụ này đượcđặc chế, cho nên khi mở không làm cái cửa sổ bị gì cả, cũng không có làm vỡ kính, cho nên khi đóng lại,nhìn nó chẳng khác gì lúc đầu.Vương Tiếu Yên đóng kỹ cửa sổ lại, rón rén đi đến giường của Dương Minh, chậm rãi vươn tay ra,nhưng được một nửa thì rút tay về, nàng ta nhìn bộ dáng đang ngủ của Dương Minh, cảm thấy rất thú vị,vốn định đánh thức hắn, nhưng bây giờ lại quyết định hù dọa hắn.Vương Tiếu Yên nghĩ nghĩ, sau đó giơ tay lên bóp cổ Dương Minh, đương nhiên nàng sẽ không bópchết Dương Minh, chỉ là muốn hù dọa Dương Minh một chút, nếu đã là một sát thủ, thì phải có tính cảnhgiác. Nếu không lúc chấp hành nhiệm vụ chẳng phải là mặc cho người ta chém giết sao?Nhưng mà, hai tay của Vương Tiếu Yên còn chưa chạm vào thân thể của Dương Minh, thì Dương Minhđột nhiên mở mắt ra nói:"Em muốn mưu sát chồng à?""A!"Vương Tiếu Yên bị biến cố bất thình lình này làm cho giật mình hoảng sợ, nàng vốn đang nghĩ đến nétmặt kinh hãi của Dương Minh khi tỉnh lại, không ngờ mình lại bị giật mình!"Anh. sao anh tỉnh lại?"Hai tay của Vương Tiếu Yên vẫn để giữa không trung, quên rút lại, ngơ ngác nhìn Dương Minh:"Anh. làm sao anh biết là em?"Vương Tiếu Yên mang mặt nạ màu đen, chỉ lộ ra đôi mắt, cho nên nàng mới hỏi như vậy."Anh dã quá quen thuộc thân thể của em rồi, chỉ cần liếc một cái cũng biết là ai"Dương Minh cười hăc hắc:"Sao, tối khuya không ngủ được, không chịu nổi cô đơn, muốn đến tìm anh để bồi dưỡng"sự ăn ý" à?""Đi chết đi!"Vương Tiếu Yên tức giận cũng không được, vốn muốn hù dọa Dương Minh, nhưng không ngờ lại bị hắndọa."Sao em biết anh ở đây?""Em thấy xe của anh đậu trong sân!"Lúc này Dương Minh mới nhớ ra, bởi vì vừa rồi vội vàng dẫn lcv vào nhà, cho nên trực tiếp đậu xetrong sân, cô bé này sáng mắt thật, lập tức nhận ra ngay!"Rồi vội vã đến tìm anh?"Dương Minh cười, giơ tay ra ôm lấy Vương Tiếu Yên vào lòng.Vương Tiếu Yên giãy người một cái, nhưng mà không có tác dụng, cũng đành để cho Dương Minh ômluôn, chẳng qua uy hiếp rằng:"Nói cho anh biết, lát nữa anh phải nghe lời em, nếu không, em sẽ kêu lớn lên, cho người ta biết, anhdẫn gái về nhà!""Haha!"Dương Minh nghe xong không khỏi bật cười:"Vậy em kêu đi."Nói xong, không nhiều lời nữa, đè Vương Tiếu Yên xuống giường.Vương Tiếu Yên nghĩ rằng Dương Minh cho rằng mình không dám, vì thế bị Dương Minh đè xuống,dùng sức hét lên một tiếng rung trời, chẳng qua, càng kêu càng làm cho Dương Minh hưng phấn, đè xuống,bắt đầu lột đồ ra và."Tại sao không có ai đến gõ cửa?"Vương Tiếu Yên kêu muốn khàn giọng luôn, mệt mỏi nằm trên giường không nhúc nhích nữa."Biệt thự này cách âm rất tốt, lúc mua Lý Đại Cương không nói cho em biết sao?"Dương Minh cười cười nhìn nàng."Cách âm?"Vương Tiếu Yên chớp mắt, thật đúng là nàng không nhớ có chuyện này, lúc ấy chỉ vội thanh toán tiềnnhà, Vương Tiếu Yên cũng không nghĩ nhiều, cũng không có nghe Lý Đại Cương giới thiệu, bây giờ ngheDương Minh nhắc đến mới hối hận:"Tại sao anh không nói sớm?""Anh nói rồi, em có kêu thì cũng không ai đến đâu."Dương Minh cười cười đáp."."Vương Tiếu Yên không còn biết nói gì, tên này, nhìn thế nào cũng giống một kẻ xấu xa, nhưng tại sao lạilợi hại như vậy, còn lợi hại hơn mình nữa! Trong đám sát thủ của gia tộc, xét theo thân thủ phỏng chừngDương Minh cũng rất nổi tiếng."Đúng rồi, lát nữa chơi một trò chơi với anh không?"Dương Minh sảng khoái nằm trên giường, nhất thời không còn buồn ngủ nữa."Chơi trò gì? Nếu là trò chơi tình dục thì đừng tìm em, em tạm thời không có hứng thú"Vương Tiếu Yên mệt mỏi rồi, cho nên cũng lười cử động."Tạm thời? Vậy là lúc khác có thể?"Dương Minh bắt bẻ trong lời nói của Vương Tiếu Yên.Vương Tiếu Yên liếc hắn một cái, sau đó quay mặt đi, không thèm để ý đến hắn nữa."Được rồi, không nói cái này"Thấy Vương Tiếu Yên quả thật mệt mỏi, Dương Minh cũng chẳng còn" thú tính"nữa, thay đổi đề tài:"Trò mà anh nói là rèn luyện năng lực phản ứng""Rèn luyện năng lực phản ứng cái gì?"Vương Tiếu Yên nghe xong, khó hiểu hỏi lại."Chính là, lát nữa em giết anh, có thể dùng bất kì phương pháp hoặc thủ đoạn gì, sau đó anh tránh nékhông cho em giết, cái này để giúp anh rèn luyện năng lực phản ứng"Dương Minh giải thích."Em giết anh? Lỡ anh trốn không thoát thì sao?"Vương Tiếu Yên cảm thấy Dương Minh hình như có vấn đề, làm gì có chuyện rèn luyện nào như vậy?"Em cảm thấy anh trốn không thoát sao? Hơn nữa, đây chỉ là trò chơi, cũng đâu có giết chết người thật,chỉ bắt chước mà thôi"Dương Minh nói."Bắt chước? Anh cảm thấy cái này có thể rèn luyện năng lực phản ứng sao?"Vương Tiếu Yên cũng không rõ Dương Minh rốt cục muốn làm gì:"Hơn nữa, năng lực phản ứng của anh còn cần phải rèn luyện sao?""Giúp một chút không được sao?"Ngữ khí của Dương Minh thay đổi, bởi vì chuyện này đối với hắn vô cùng quan trọng, hắn sốt ruộtmuốn biết đáp án."Được rồi, giúp anh cũng được, nhưng anh phải đáp ứng em một điều kiện"Vương Tiếu Yên lần này đến đây cũng có chuyện muốn nói với Dương Minh."Điều kiện gì, em nói đi"Dương Minh gật đầu, chỉ cần không quá khó, thì Dương Minh cũng chẳng so đo nhiều."Thứ nhất, không có sự đồng ý của em, anh không được phản bội tổ chức sát thủ của em, không đượcphép gia nhập tổ chức khá"Vương Tiếu Yên sau khi trở về trái lo phải nghĩ, cảm thấy người như Dương Minh, hẳn là nên có mộtkhông gian rộng rãi, sao có thể giam cầm hắn trongg một tổ chức nhỏ như Hắc Quả Phụ được?Cho nên, Vương Tiếu Yên sợ Dương Minh tham gia được một hai ngày đầu thì thấy mới mẻ, sau đóchán rồi thì rời tổ chức đi, như vậy thì chẳng phải là nàng chịu thiệt rồi sao?Cho nên Vương Tiếu Yên quyết định bàn vài điều kiện với Dương Minh."à, cái này, không thành vấn đề, anh đồng ý"Dương Minh đáp không cần suy nghĩ:"Còn gì nữa?""Anh có nghe em nói rõ không?"Vương Tiếu Yên thấy Dương Minh đáp ứng nhanh như vậy, cho rằng hắn đang đáp có lệ, dù sao gianhập một tổ chức sát thủ cũng không có ký kết hợp đồng gì cả, cho dù có ký thì phỏng chừng cũng chẳng cóhiệu lực."Nghe rõ, không phải là không được gia nhập những tổ chức khác sao?"Dương Minh nói:"Con người của anh thích tự do, trước đó cũng không gia nhập một tổ chức nào, nói thật, nếu khôngphải vì tiểu tình nhân, anh cũng chẳng muốn ở lại đâu""Vậy được"Vương Tiếu Yên gật đầu, nói tiếp:"Điều kiện thứ hai, sau khi gia nhập, nếu có một ngày em muốn kết hôn với người khác, anh sẽ làm thếnào?""Kế hôn? Vì sao lại kết hôn?"Dương Minh sửng sốt:"Em kết hôn rồi anh còn ở trong tổ chức của em làm gì? Làm bóng đèn?"Hai ngày ngắn ngửi này, Dương Minh đã sinh ra chút tình cảm với Vương Tiếu Yên, nghe Vương TiếuYên nói như vậy, trong lòng nhất thời không thoải mái."Em nói là nếu"Vương Tiếu Yên cắn môi, dường như đã hạ quyết tâm rất lớn:"Anh sẽ vì em làm thơ tình ái.ặc nhầm. anh sẽ vì em mà đối đầu với người khác chứ?""Ồ, em nói là cướp cô dâu à? Không thành vấn đề, chỉ cần em nguyện ý làm tình nhân của anh, anh sẽcướp em về, nếu ai dám ngăn cản thì trực tiếp xử lý thế là xong"Dương Minh nghe xong cũng chẳng để ý nói."."Vương Tiếu Yên nhìn thấy bộ dáng đùa giỡn của Dương Minh, không khỏi tức giận, thầm nghĩ, anh chorằng em để ý anh sao? Em chỉ là không muốn gả cho một người không quen biết mà thôi! So ra, anh cònthuận mắt hơn, ít nhất là như vậy. Chẳng qua, Vương Tiếu Yên cũng lười giải thích, tiếp tục nói:"Nếu người đó rất lợi hại?""Lợi hại? Haha, yên tâm đi, anh là vua sát thủ mà!"Dương Minh cười nói."Vua sát thủ?"Vương Tiếu Yên đổ mồ hôi, thầm nghĩ anh mà là vua sát thủ cái nổi gì? Người mà anh cần đối phóchính là đồ đệ của vua sát thủ đó. người này rất lợi hại trong giới sát thủ. Mà anh còn có thể đùa đượcsao? Lắc đầu cười khổ nói:"Đừng giỡn, em nói thật đấy""Anh cũng nói thật vậy"Dương Minh vỗ ngực nói:"Con người của anh tuy rằng rất khiêm tốn, nhưng mà, anh nói rằng anh là thiên hạ đệ nhị, vậy chỉ có sưphụ anh là thiên hạ đệ nhất thôi!"Vương Tiếu Yên không biết nói gì luôn, thầm nghĩ: Sư phụ của anh? Nghe ý của anh là muốn trò giỏihơn thầy rồi, ý tự bảo mình là thiên hạ đệ nhất. Đúng là chưa từng gặp người nào mặt dày như vậy!Chương 946: Về Sau Là Người Một Nhà"Được rồi, phục anh rồi đó!"Vương Tiếu Yên bó tay:"Nhìn anh chẳng nghiêm chỉnh gì hết, coi như em đang nói đùa vậy"Vương Tiếu Yên sau khi nói ra vấn đề này xong, cũng tự cảm thấy buồn cười, tuy rằng Dương Minh rấtlợi hại, nhưng mà sao có thể đấu lại vua sát thủ? Vua sát thủ chính là nhân vật đứng đầu trong bảng xếphạng sát thủ, cho dù là đồ đệ của vua sát thủ thì khẳng định cũng rất lợi hại.Cho nên Vương Tiếu Yên cảm thấy rằng, Dương Minh khẳng định không phải là đối thủ của đồ đệ vuasát thủ. Bằng không với thân thủ của Dương Minh, đã sớm đề tên lên bảng xếp hạng rồi. Chẳng qua, ngheDương Minh nói trước đây hắn thích sống tự do, không muốn gia nhập một tổ chức sát thủ nào cả, cho nênVương Tiếu Yên lại có chút hy vọng, nàng hy vọng một ngoại tộc như Dương Minh có thể đánh bại đồ đệcủa vua sát thủ.Vương Tiếu Yên lặng lẽ thở dài, có một số việc khi nghĩ đến liền cảm thấy phiền, không bằng chẳngthèm nghĩ nữa, xe đi đến đâu chổ đó ắt có đường, đến lúc đó rồi nói."Sao anh lại không nghiêm chỉnh?"Dương Minh nói:"Anh là một con người rất chân thật! Con người của anh không có ưu điểm gì nhiều, nhưng mà làm việcgì cũng rất nghiêm chỉnh, nhất là trong chuyện tình cảm"Vương Tiếu Yên nhìn bộ dáng của Dương Minh, muốn nói ra lời châm chọc, nhưng không biết nên nóithế nào, đành nói:"Được rồi, em biết rồi, anh đã đáp ứng điều kiện của em, vậy bắt đầu cái trò rèn luyện năng lực phảnứng gì đó đi!"Dương Minh làm như vậy, chính là vì muốn huấn luyện năng lực phản ứng của mình! Thật ra ý củaDương Minh rất đơn giản, để cho Vương Tiếu Yên giết hắn, tạo thành uy hiếp tính mạng của hắn, sau đónhìn xem dị năng kia có xuất hiện không?Đó cũng là nguyên nhân khiến cho Dương Minh sốt ruột, trong lòng Dương Minh vô cùng thèm cái dịnăng này, mà thí nghiệm này nhất định phải phối hợp với Vương Tiếu Yên, cho nên phải đáp ứng yêu cầucủa Vương Tiếu Yên.Chẳng qua cũng không có biện pháp, bởi vì với thân thủ của Dương Minh, người khác căn bản là khôngthể làm hắn bị thương được, chỉ có Vương Tiếu Yên mới có thể uy hiếp được một chút. Cho nên ngườiđược chọn chỉ có thể là Vương Tiếu Yên."Vậy đi thôi, trong đây cũng chẳng có gì để thí nghiệm được cả, tìm một chổ yên lặng, em núp trước,sau đó cho anh một kích trí mạng"Dương Minh nhìn nhìn, sau đó nói."Một kích trí mạng?"Anh không sợ bị giết chết!" Vương Tiếu Yên cười chế nhạo." Hắc hắc, nếu em không sợ biến thành Hắc Quả Phụ thật sự, vậy thì em cứ đánh chết anh đi!" Dương Minh cười nói, sau đó đưa tay bóp mông Vương Tiếu Yên một cái." Đừng đụng vào em, em mệt lắm" Vương Tiếu Yên đứng dậy nói: "Cũng tại anh, trước đó không nói cho em biết, làm em kêu lớn tiếng như vậy, cổ họng đau muốn chết" " Anh còn tưởng rằng em thích vậy chứ" Dương Minh nói." Té ngay!" Vương Tiếu Yên tức giận giơ chân lên đá Dương Minh ột cái, mặc dù trong phòng không mở đèn, mặcdù nàng không còn mặc quần áo, nhưng mà nàng cũng không sợ đá hụt.Chẳng qua, Vương Tiếu Yên không biết rằng Dương Minh có thể nhìn ban đêm, cho nên khi nàng nhấcchân lên đã bị Dương Minh nhìn thấy hết.Hai người náo loạn một hồi trên giường mới bò dậy, hai người đều là sát thủ, tố chất thân thể hay là sứclực đều vượt qua người bình thường, cho nên nhanh chóng khôi phục thể lực, Vương Tiếu Yên cũng mặclại bộ quần áo màu đen của mình." Có rãnh thì mang anh đến tổng bộ của em" Dương Minh mặc quần áo vào, sau đó nói với Vương Tiếu Yên." Ừ, đương nhiên là được, anh cũng là một thành viên của nó mà" Vương Tiếu Yên gật đầu, vui vẻ nói, chợt nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Đúng rồi, anh hình như có quan hệ không tệ với Bạo Tam Lập phải không?" " Ừ, đúng vậy, thì sao?" Vương Tiếu Yên do dự một chút, nhưng rồi vẫn nói: "Trước đó tổ chức ủa chúng ta có một người thi hành nhiệm vụ bị bắt." " Ngô Minh?" Dương Minh lập tức nhớ ra, lúc ấy chính Ngô Minh là người đã phá phanh của chiếc BMW, cũng bởivì như vậy mới xuất hiện dị năng mới!" Ừ, đúng, hắn có danh hiệu là Vô Danh, anh biết hắn?" Vương Tiếu Yên vui vẻ, đã lâu rồi không nghe tin tức của Ngô Minh, dù sao đây cũng là một lựclượng nồng cốt trong tổ chức, nếu mất đi thì rất đáng tiếc." Ừ, bì anh bắt được, tiểu tử này rất lỳ, trước khi chết còn uy hiếp rằng tổ chức Hắc Quả Phụ sẽ không bỏqua cho anh" Dương Minh nghe xong cười nói." A? Hắn chết? Anh giết hắn?" Vương Tiếu Yên cả kinh, có chút oán hận nhìn Dương Minh, chẳng qua nàng cũng biết, lúc trước haingười đứng ở hai thế đối lập, Dương Minh giết Ngô Minh cũng là điều bình thường." Em biết chiếc xe của anh chứ?" Dương Minh đứng ở cửa sổ, chỉ vào chiếc BMW x5 của mình, sau đó nói: "Lúc ấy Ngô Minh phá phanh của xe, nếu anh không cẩn thận, thì em đã không được gặp anh rồi" Vương Tiếu Yên gật đầu, thở dài nói: "Được rồi, chuyện đã qua đừng nhắc đến nữa, về sau cũng đừng làm khó bọn họ" " Sao thế? Anh còn chưa nói xong mà" Dương Minh nghe Vương Tiếu Yên phát biểu như thánh, cười nói."Nếu đã chết rồi thì đừng nói xấu người ta nữa" Vương Tiếu Yên lắc đầu nói." Chết cái gì? Chết cái rắm!" Dương Minh nói." Anh." Vương Tiếu Yên nhất thời tức giận, hừ lạnh nói: "Dương Minh không cho phép anh làm nhục anh em trong tổ chức của em!" " Làm nhục cái gì mà làm nhục, em có thể nghe anh nói hết được không?" Dương Minh dở khóc dở cười nói: "Cái tên Ngô Minh kia có chết đâu!" " Không chết? Vậy sao khi nãy anh nói là trước khi chết?" Vương Tiếu Yên sửng sốt, kinh ngạc nhìn Dương Minh." Anh nói trước khi chết, là hắn trước khi chết thôi, chứ anh không muốn để hắn chết, hắn chết bằng cáchnào?" Dương Minh ngghe xong, cười thần bí nói: "Là hắn tự sát, cho nên anh đã trói hắn lại" " Vậy bây giờ hắn?" Vương Tiếu Yên bây giờ mới thở phào, trong lòng thầm mắng Dương Minh đúng là đồ lưu manh." Có lẽ là tại Bất Dạ Thiên" Dương Minh nghĩ nghĩ một lát rồi nói: "Yên tâm đi tiểu Yên Yên, về sau đều là người một ngày, ngày mai anh sẽ bảo Bạo Tam Lập thả hắn ra.à, đúng rồi, không biết bây giờ Bạo Tam Lập có ngủ chưa" Nghĩ đến đây, Dương Minh trực tiếp lấy điện thoại ra gọi cho Bạo Tam Lập, Bạo Tam Lập nhanh chóngnghe điện thoại, hiển nhiên là chưa ngủ, sau khi bắt máy liền nói: "Dương ca, tìm tôi có chuyện gì?" " Báo tử, hỏi anh một chuyện, anh còn nhớ cái người tên là Ngô Minh hay không? Người này bây giờ thếnào?" Dương Minh nói: "Có ngủm chưa?" " Vẫn còn, ở trong Bất Dạ Thiên" Bạo Tam Lập nghe xong vội vàng hỏi: "Dương ca, ngài không nói, chúng tôi cũng không dám tùy tiện xử lý, mỗi ngày đều đưa đồ ăn cho hắn,bắt hắn ăn hết, sau đó không quản hắn nữa, chẳng qua đã nhiều ngày như vậy, cho nên hắn liền béo lên mộtchút" Dương Minh đổ hồ môi, nếu Vương Tiếu Yên không nói ra, hắn cũng quên mất tiêu người này, nếu cứtiếp tục như vậy phỏng chừng phải nuôi tên này cả đời." Ừ, anh thả hắn ra đi, để hắn trở về!" " Thả?" Bạo Tam Lập sửng sốt: "Bây giờ?" " Sao thế, anh không phải đang ở Bất Dạ Thiên?" Dương Minh hỏi." Đang ở¸ không có gì, chỉ là tôi có chút kì quái, tại sao lại đột nhiên thả hắn ra." Bạo Tam Lập lẩm bẩm." Haha, tôi và chủ của hắn đã kí kết hiệp nghị xong, về sau tất cả là người một nhà, không cần phải giữhắn nữa!" Dương Minh cười giải thích.Bình thường Dương Minh lười giải thích với Bạo Tam Lập lắm, chẳng qua hôm nay vừa mới xử lýNgụy Đức Khang, tâm tình đang hưng phấn, cho nên mới nhiều lời với Bạo Tam Lập, nhưng còn Bạo TamLập thì khác, thấy Dương Minh nói nhiều với mình, trong lòng vô cùng kích động." Được, Dương ca, bây giờ tôi đi thả hắn" Bạo Tam Lập nói xong, lại có chút lo lắng, nói: "Dương ca, nếu hắn không đi, ngược lại còn muốn giết tôi thì sao? Ngài cũng biết tên kia rất lợi hại, ĐạiHầu không phải là đối thủ của hắn" " Như vậy, lát nữa anh đến chổ của hắn, đem điện thoại cho hắn, để cho chủ hắn nói chuyện" " Cái này quá tốt!" Bạo Tam Lập nói xong, liền cầm điện thoại đi đến phòng của Ngô Minh.Trải qua một thời gian, Ngô Minh đã được rèn luyện rồi, bởi vì có kêu trời kêu đất thì cũng chẳng aithèm để ý, cứ đến đúng giờ thì có người đem cơm cho hắn, vì thế tính tình của hắn cũng thay đổi dần.Bây giờ, thấy người mở cửa đi vào là Bạo Tam Lập, mặc dù có chút kì quái, nhưng chẳng nói gì, chỉlạnh lùng nhìn Bạo Tam Lập." Ngô Minh, chủ của anh muốn nói chuyện với anh!" Bạo Tam Lập đưa điện thoại đến lổ tai của Ngô Minh." Chủ của tao? Chủ của tao làm sao mà có số điện thoại của mày?" Ngô Minh rốt cục đã nói ra một câu." Tôi cũng không biết, anh tự nghe đi" Bạo Tam Lập cần điện thoại đến, làm ra vẻ không liên quan đến mình.Ngô Minh bó tay, đành phải nói chuyện với điện thoại: "Alo, ai đó?" " VôDanh, lát nữa bọn họ sẽ thả anh ra, anh trực tiếp trở về tổng bộ" Giọng nói của Vương Tiếu Yên từ trong điện thoại truyền ra." Thủ lĩnh?" Ngô Minh nhất thời sửng sốt, giọng nói cũng thay đổi! Bởi vì hắn thật sự rất kinh ngạc, không biết tạisao thủ lĩnh lại gọi điện cho Bạo Tam Lập!" Ừ, về sau tất cả đều là người một nhà, anh về tổng bộ đi, ở tổng bộ chờ tôi" Vương Tiếu Yên nói với Ngô Minh." A?" Ngô Minh nghi hoặc nhìn Bạo Tam Lập, rồi nói: "Thủ lĩnh, ngài và Bạo Tam Lập là người một nhà?" " Chuyện này, chờ anh trở về tổng bộ rồi sẽ giải thích cho anh biết, yên tâm, bọn họ không làm khó anhđâu" Vương Tiếu Yên nói.Quả nhiên, sau khi cúp điện thoại, Bạo Tam Lập liền khách khí cởi trói cho hắn, sau đó nói: "Trong khoảng thời gian này thật có lỗi, nhưng mà tôi chỉ làm việc theo ý cấp trên"Chương 947: Đổi Tên Là Hắc Hồ Điệp ĐiNgô Minh mặc dù khó hiểu, chẳng qua không thể không nghe lời của Vương Tiếu Yên, đành ôm quyềnnói với Bạo Tam lập ;" Trước đó đã đắc tội nhiều"Nếu thủ lĩnh đã nói tất cả về sau đều là người một nhà, thì Ngô Minh cũng không cần nhiều lờn, dù saotrước đó hắn và Bạo Tam Lập cũng không có thâm thù đại hận gì, chỉ nhận nhiệm vụ của người ta mà thôi."Không có không có!"Bạo Tam Lập vốn là một người sảng khoái, huống chi được Dương Minh dặn dò như vậy, liền cười hahả nói:"Không sao cả, nếu chủ của tôi và chủ của anh là người một nhà, vậy thì chúng ta về sau cũng là ngườimột nhà, không cần phải đối nghịch nữa!"Ngô Minh gật đầu, cũng biết Bạo Tam Lập nói đúng, vì thế nói:"Vậy tôi về trước, cảm tạ những ngày này đã khoản đãi!"Bạo Tam Lập sửng sốt, những lời này không phải là châm chọc chứ? Khoản con mẹ đãi gì chứ, gọi làgiam cầm thì đúng hơn! Chẳng qua, nhìn nét mặt chân thành của Ngô Minh, không giống như đang châmchọc, Bạo Tam Lập có chút nghi hoặc nói:"Có chổ không đúng thì mong rằng sẽ được tha thứ!"Ngô Minh thì nói thật, bởi vì bây giờ hắn thật đúng là phải cảm ơn Bạo Tam Lập mỗi ngày cho hắn ăncơm, nếu không cho dù chủ hai bên có hòa hợp thì mình cũng không chờ được đến ngày này! Vì thế nói:"Có gì mà không đúng? Trước đó tôi và anh là kẻ địch, anh không giết tôi, ngược lại còn đưa cơm chotôi, cái này đã rất tốt rồi!"Bạo Tam Lập giật mình, thì ra Ngô Minh muốn nói điều này!.Dương Minh và Vương Tiếu Yên leo ra ngoài cửa sổ đi đến cửa lớn, bởi vì hắn sợ Trần Mộng Nghiêncác nàng hoặc là dì Lý nhìn thấy, cho nên cứ bắt chước ăn trộm đi leo tường cho chắc cú."Thân thủ rất tốt!"Vương Tiếu Yên nhìn thấy thân thủ của Dương Minh còn lưu loát hơn nhìn, không khỏi khne ngợi:"Thật ra, em hẳn là nên phát hiện ra từ lúc ở hội chùa rồi!""Em cũng vậy!"Dương Minh cười nói:"Lúc đó anh chỉ nghĩ rằng em thường xuyên tập thể dục thôi"Vương Tiếu Yên cười. Chính cô ta cũng không bao giờ nghĩ như vậy. Làm sao có ai ngờ rằng, DươngMinh cũng giống như mình, là một sát thủ? Nghĩ đến đây, Vương Tiếu Yên lắc đầu nói:"Vận mệnh thật kì quái, không ngờ thân phận sau lưng của chúng ta đều là sát thủ. Này, sao anh khônghỏi trước đó vì sao em muốn giết anh?""Giết anh? Vì sao?"Dương Minh hỏi:"Không phải bởi vì quan hệ với Triệu Oánh, nên em muốn giết anh?""Em đang nói chuyện anh tặng hoa thay cho Lý Nhất Tầm"Vương Tiếu Yên nói:"Dương Minh, nếu không có chuyện của hai hôm trước, phỏng chừng là em thật sự không nhịn nổi liềnđi giết anh""Haha!"Dương Minh cười cười, tỏ vẻ chẳng sao cả, nói:"Nếu em đi giết anh, phỏng chừng hai ta lại sẽ như vậy thôi. Em cho rằng em có thể giết được anh?""Cũng đúng"Vương Tiếu Yên yên lặng suy nghĩ một hồi, rồi gật đầu nói:"Dương Minh, anh nói xem, tổ chức của chúng ta có thể trở thành đệ nhất thế giới không?"Đây là lần thứ hai Vương Tiếu Yên dùng hai chữ" chúng ta"trong lời nói, lần đầu tiên là chuyện của Ngô Minh, lần thứ hai là bây giờ. Từ sau khi được DươngMinh cam đoan là không rời tổ chức, Vương Tiếu Yên cũng xác định đem Dương Minh là một thành viêncủa tổ chức rồi, tuy rằng vẫn chưa chấp hành một nhiệm vụ gì cả."Có thể!"Dương Minh nhún vai đáp, lão tử là đồ đề của vua sát thủ, về sau chẳng phải là đệ nhất thế giới à? Cáitổ chức Hắc Quả Phụ kia có được lão tử, chẳng phải cũng đệ nhất sao! Chẳng qua, cái tên Hắc Quả Phụnày thật là khó nghe, có vẻ như âm thịnh dương suy thì phải? Mình là một thằng đàn ông mà lại nói là HắcQuả Phụ, truyền ra ngoài không bị người ta cười chết cũng lạ! Vì thế nói:"Tiểu Yên Yên này, tổ chức của chúng ta có thể đổi tên hay không?""Tại sao phải đổi tên?"Vương Tiếu Yên hiển nhiên là chẳng để ý đến hai chữ" có thể"kia của Dương Minh rồi, mà ngay cả Vương Tiếu Yên cũng không xác định được tổ chức của mình cóthể đứng đầu thế giới không! Đừng nói là mình, ngay cả gia tộc của mình cố gắng nhiều năm như vậy, vậykhông thể bằng được vua sát thủ? Đó cũng là nguyên nhân khiến cho cha muốn gả mình cho đồ đề của vuasát thủ! Muốn đứng đầu, thì phải dung hợp, chỉ cần biến đồ đệ của vua sát thủ trở thành người nhà, vậy thìdanh hiệu đứng đầu chẳng phải sẽ về tay sao?Chẳng qua, Vương Tiếu Yên không muốn để vận mệnh của mình trở thành vật hy sinh cho lợi ích củagia tộc, cho nên mới nóng lòng lập ra thành tích, mơ ước tổ chức của mình trở thành tổ chức đứng đầu thếgiới! Thậm chí vượt qua cả gia tộc của mình và vua sát thủ! Chẳng qua, đây chỉ là suy nghĩ của nàng màthôi, còn hiện thực thì luôn tàn khốc hơn như vậy nhiều!Nhưng mà, nàng cũng muốn thử, bởi vì thời gian của nàng không có nhiều, cuộc sống đại học đã vượtqua được 1/8 rồi, chỉ còn ba năm rưỡi thôi!"Đổi tên, để nghênh đón một đại thần gia nhập!"Dương Minh dõng dạc nói.Vương Tiếu Yên nghe xong, bĩu môi nói:"Tên chỉ là danh hiệu mà thôi, không có gì đặc biệt, hơn nữa, tổ chức Hắc Quả Phụ cũng chẳng có thànhtích nổi bật gì, không nổi danh, cho nên muốn sửa tên cũng chẳng ai ý kiến gì cả! Tất cả cũng giống như bắtđầu lại từ đầu!""Không sao, nhiệm vụ có thể nhận được mà. Hơn nữa, trước giờ em đều nhận nhiệm vụ nhỏ, loại nhiệmvụ này có làm cũng như không, cũng chẳng thể hiện được gì trên bảng xếp hạng sát thủ cả"Dương Minh nói:"Anh chỉ cảm thấy cái tên Hắc Quả Phụ này không được dễ nghe, em cũng đâu phải quả phụ, tại sao lạichọn cái tên này?"Vương Tiếu Yên yên lặng một hồi, chẳng qua, nghĩ rằng Dương Minh cũng là người của tổ chức, đã cóquan hệ với hắn, thì không cần phải gạt hắn, vì thế nói:"Bởi vì cha em muốn gả em cho một người đàn ông không quen biết, em hy vọng hắn chết cho nên mớiđặt cái tên là Hắc Quả Phụ.""Trời đất! Ác độc quá vậy!"Dương Minh thầm nghĩ, bây giờ em đang ăn ở với anh, không phải là muốn trù ẻo anh chứ? Vì thế vộivàng nói:"Vậy càng phải đổi tên. Về sau em không nhất định phải gả cho người đó, nói không chừng là gả choanh đấy, mà cái tên này rất là không may!"Vương Tiếu Yên thấy Dương Minh giơ tay giơ chân, nhất thời cảm thấy buồn cười, thì ra người này cóđôi khi lại giống con nít đến như vậy! Nghĩ lại thấy Dương Minh nói cũng đúng, chỉ là cái tên thôi, chưa códanh tiếng gì, đổi thì đổi:"Được rồi, vậy anh chọn tên nào? Đừng lấy cái tên chó mèo gì là tốt rồi! Cho đây là một bắt đầu mới,hy vọng tổ chức của chúng ta có thể nâng cao lên một bước!""Haha, chúng ta đổi thành Hắc Hồ Điệp đi!"Ánh mắt của Dương Minh nhìn lên người Vương Tiếu Yên vài cái, cười gian nói."Hác Hồ Điệp? Tại sao lại gọi là Hắc Hồ Điệp?"Vương Tiếu Yên sửng sốt nói:"Anh biết không, trong bảnh xếp hạng sát thủ, ngọai trừ vua sát thủ ra, thì tổ chức đứng đầu thế giớichính là Hồ Điệp gia tộc? Anh không phải muốn bắt chước bọn họ chứ?""Trời đất, anh bắt chước họ làm gì? Bọn họ là cái thá gì mà anh phải bắt chước họ?"Dương Minh lắc đầu nói:"Sở dĩ gọi là Hắc Hồ Điệp, bởi vì trên người em có hình xâm con bướm đen, anh cảm thấy rất thú vị,cho nên gọi là Hắc Hồ Điệp! Chẳng qua, em đã nói cái gia tộc điệp điệp gì đó đứng đầu phải không, vậychúng ta càng phải gọi là Hắc Hồ Điệp, phải mạnh hơn bọn họ!""A!"Vương Tiếu Yên nghe Dương Minh nói ra ý nghĩa của Hắc Hồ Điệp, nhất thời đỏ mặt, thẹn thùng cúiđầu nói:"Sao con người của anh không bao giờ đứng đắn vậy? Cái tên của tổ chức sát thủ rất quan trọng, anh lạitùy tiện như vậy?""Không phải chứ? Anh nhớ em mới vừa nói, chỉ là một cái tên thôi mà, gọi là gì cũng không quantrọng"Dương Minh kì quái nói."Bây giờ em sửa lại, không được!"Vương Tiếu Yên hừ một tiếng nói:"Cái tên của anh nghe dở òm, em không đồng ý!""Em không đồng ý cũng vô dụng, quyết định vậy rồi!"Dương Minh đỉnh đạc nói:"Ngày mai anh sẽ thông qua danh nghĩa Hắc Hồ Điệp để tiếp nhận nhiệm vụ!"Vương Tiếu Yên nhất thời dở khóc dở cười, chẳng qua cũng không còn cách nào, bởi vì tổ chức sát thủnếu không có sự ủng hộ của Dương Minh thì quả thật chẳng là gì. Dương Minh ra mặt nhận nhiệm vụ giùm,vậy thì sẽ có tác dụng rất lớn với tổ chức! Dương Minh còn cố ý dùng danh nghĩa của Hắc Hồ Điệp đểnhận nhiệm vụ, điều này làm cho Vương Tiếu Yên phải ngầm đồng ý thôi."Được rồi, không cãi với anh nữa, Hắc Hồ Điệp thì Hắc Hồ Điệp. Chẳng qua không cho anh nói nghĩacủa cái này cho người khác biết!"Vương Tiếu Yên sau khi thỏa hiệp xong, còn thêm vào một câu."Yên tâm đi, anh không ngốc như vậy đâu, nếu bọn họ đều muốn đến xem cặp mông tròn của Tiểu YênYên, thì anh chẳng phải là mệt chết sao?"Dương Minh cười gian nói.Vương Tiếu Yên thật sự là bó tay với Dương Minh luôn, người này càng tiếp xúc là càng biết hắn có damặt cực dày, không biết xấu hổ, cũng không rõ tại sao Triệu Oánh lại thích hắn nhĩ?Không biết rằng từ thời trung học Dương Minh đã hình thành cái tính cách này rồi, Trần Mộng Nghiêncũng vậy, mà Triệu Oánh cũng thế, đã sớm quen với cái này rồi."Đi đến chổ nào để huấn luyện cái năng lực phản ứng gì đó của anh thế?"Vương Tiếu Yên kéo ghế xuống, thoải mái nằm, khi nàng ở một chổ với Dương Minh, cũng không cầnphải tỏ vẻ gì cả, tùy tùy tiện tiện ngược lại cảm thấy rất thoải mái.Sau khi đã có mối quan hệ kia với Dương Minh, Vương Tiếu Yên cũng không hối hận, hai người hợptác với nhau, về sau tình huống nào cũng có thể gặp, ngủ với nhau cũng có thể rất bình thường, nếu xấu hổhay thẹn thùng thì có lẽ không cần làm nhiệm vụ đó nữa."Đi đến chổ hôm qua đi, chổ núi Tây Tinh đó""Đúng rồi, Dương Minh, hôm qua quên hỏi anh, người chạy trốn hôm qua rốt cục là ai?"Nhắc đến núi Tây Tinh, Vương Tiếu Yên nhất thời nhớ đến người mà Dương Minh muốn bắt.Chương 948: Rốt Cục Là Ai Chiếm Tiện Nghi?"Không có gì, chỉ là một bạn học thời trung học, có chút ân oán với anh"Dương Minh cũng không biết Vương Tiếu Yên có nghe nói về cái chuyên án giao thông ma quái kiakhông, cho nên cũng không thể nói nhiều được.Chẳng qua, Vương Tiếu Yên cũng không hỏi nhiều, chỉ nói:"Chuyện hôm qua thật xin lỗi, làm hại anh không bắt được người""Được rồi, không sao cả, bắt hắn thì được gì?"Dương Minh cười nói:"Không bằng ôm người đẹp về nhà!"Vương Tiếu Yên liếc nhìn Dương Minh một cái, nói chuyện với người này thật là tốn nước miếng, nóichưa được ba câu thì lạc đề, chọc cho người ta tức giận không à.Chiếc xe chạy trên đường rộng, có thể bởi vì vừa đi vừa tâm sự, cho nên thời gian trôi qua cũng nhanh,có cảm giác là đến nhanh hơn hôm qua, ít nhất là không có cảm giác chán nản.Dương Minh vẫn dừng xe lại chổ ngày hôm qua, nhìn nhìn khắp nơi, lại nhìn Vương Tiếu Yên quyến rũ,nói:"Hay là hai ta ôn lại chuyện ngày hôm qua trong xe đi, rồi hãy làm cái thí nghiệm kia?""Dương Minh"Vương Tiếu Yên trừng mắt nói:"Anh không biết mệt sao? Anh muốn làm chết em à?"Nói xong, liền xoay người qua chổ khác, không thèm để ý đến Dương Minh nữa. Dương Minh cũng cóchút buồn cười, lắc đầu nói:"Được rồi, xuống xe đi, nói giỡn với em thôi mà!"Vương Tiếu Yên lúc này mới lười biếng đứng dậy, rất không tình nguyện xuống xe, nhưng mà, lúc vừabước chân xuống liền bị gió lạnh thổi vào mặt, nhanh chóng tỉnh táo lại. Nhìn Dương Minh một chút rồinói:"Bây giờ bắt đầu được chưa?""Ừ bây giờ bắt đầu được rồi"Dương Minh nhìn đồng hồ trên tay rồi nói:"Bây giờ đã là một giờ rưỡi, đúng một giờ bốn mươi em đến giết anh. Em chuẩn bị trước đi nha""Một giờ bốn mươi? Không cần cho anh thời gian chuẩn bị? Cái này có thể huấn luyện phản ứng gì đósao?"Vương Tiếu Yên hỏi ngược lại.Dương Minh cũng đã nghĩ đến điểm này, sở dĩ hắn nói mười phút, cũng bởi vì muốn trong mười phút ấytiến hành dự đoán. Nhìn xem cái dị năng này có báo động khi bản thân gặp nguy hiểm không. Đang suy nghĩthì nghe Vương Tiếu Yên nói vậy, liền nói:"Mười phút là đủ, sau đó không cần phải đắn đo!"Vương Tiếu Yên gật đầu, sau đó nói:"Được rồi, vậy em đi chuẩn bị!"Nói xong, liền biến mất trong bóng đêm.Tuy rằng Dương Minh có thể thấy rõ phương hướng của Vương Tiếu Yên, nhưng mà hắn không dùng dịnăng để tra xét, mà vẫn lẳng lặng đứng đó, nhắm mắt lại, chờ đợi sự báo động.Dựa theo lẽ thường mà nói, nếu Vương Tiếu Yên ám sát chính diện, vậy thì dị năng hẳn phải xuất hiện.Một phút. hai phút. năm phút.mười phút! Trong lòng Dương Minh ngày càng khẩn trương, bởi vì dị năngkhông xuất hiện! Chẳng lẽ suy đoán của mình là sai? Hai lần dị năng xuất hiện điều là ngẫu nhiên?Trong lúc Dương Minh đang suy nghĩ thì Vương Tiếu Yên đã hành động, Dương Minh bỗng nhiên cảmthấy một trận gió đánh tới sau lưng mình!Hắn không dám chậm trễ, tuy rằng cô nàng này không có bao nhiêu sức lực, nhưng mà tuy không cónhiều sức nhưng cũng phải coi nó đánh vào đâu, ví dụ như búng nhẹ vào" hai cái trứng"thôi cũng đủ làm cho người ta tê tái và nhức nhói rồi.Dương Minh liền xoay người tránh né một kích của Vương Tiếu Yên, thì một đợt tấn công khác lại đến,nhưng mà bây giờ Dương Minh không rãnh để ứng phó mấy cái này, cho nên vội vã nhảy qua một bên, nóilớn:"Dừng! Được rồi, không thử nữa!"Vương Tiếu Yên kì quái dừng lại, nhìn Dương Minh hỏi:"Sao thế? Tại sao lại dừng?"Dương Minh bất đắc dĩ thở dài, không có sự xuất hiện của dị năng, thì không cần thiết phải đánh nữa,mình muốn thử nghiệm về dị năng kia, chứ không phải là năng lực phản ứng gì cả!"Tốc độ của em chậm hơn anh nhiều quá, không thể huấn luyện được cái gì đâu, em vừa ra tay anh liềnnhận ra rồi!"Dương Minh chỉ có thể giải thích như vậy, hắn không thể nói với Vương Tiếu Yên rằng bởi vì dị năngcủa anh không xuất hiện nên phải dừng lại.Vương Tiếu Yên nghe Dương Minh nói xong, lạnh lùng phán lại một câu:"Tốc độ của em không bằng anh, được chưa? Nếu không em cũng không yêu cầu anh gia nhập vào tổchức Hắc Quả Phụ làm gì!""Là Hắc Hồ Điệp mới đúng!"Dương Minh sửa lại."Được rồi, là Hắc Hồ Điệp!"Vương Tiếu Yên bất đắc dĩ lập lại:"Anh muốn huấn luyện phải không, vậy em dùng súng bắn anh, xem anh có thể phản ứng sớm không?"Súng? Dương Minh hơi sửng sốt, lập tức nói:"Vậy thì quá tốt!""Quá tốt?"Vương Tiếu Yên ngạc nhiên, nhìn Dương Minh xem hắn có bị bệnh không? Dùng súng mà quá tốt? Súngkhông phải đồ để giỡn đâu, lỡ tay là mất mạng, thế mà hắn vẫn nói quá tốt?"Ừ, quyết định vậy đi!"Dương Minh gật đầu nói:"Em dùng súng đi!"Sự nguy hiểm của súng Dương Minh đương nhiên biết, nhưng mà vì muốn xác định sự tồn tại của dịnăng, Dương Minh quyết định mạo hiểm một chút. Bằng vào nhãn lực vào tốc độ phản ứng của mình, muốntránh bị bắn lén tuy không dễ, nhưng để không bị bắn trúng những chổ nguy hiểm trên cơ thể thì lại có khảnăng.Vương Tiếu Yên thấy Dương Minh kiên quyết như vậy, cũng không nói thêm gì, chỉ nói:"Được rồi, vậy anh chờ chút"Vương Tiếu Yên lần này tìm một chổ ẩn núp khác, nhưng mà núp cũng như không núp, bởi vì chỉ cầnDương Minh xoay người đi không quay đầu lại là sẽ không thấy. Mà Vương Tiếu Yên cũng rất tò mò,không biết Dương Minh hôm nay có uống lộn thuốc hay không, tại sao lại kiên quyết đòi lại những chuyệnđiên cuồng như vậy, cái này không phải có bệnh sao?Nhưng mà, nếu Dương Minh đã muốn làm vậy, thì Vương Tiếu Yên cũng không có biện pháp, đợi mộthồi, mới chậm rãi giơ cây súng son môi lên, nhắm ngay Dương Minh.Một lát sau, Vương Tiếu Yên thở dài yếu ớt, thật sự không thể siết cò được! Nếu như là ngày hôm qua,có thể Vương Tiếu Yên thật sự sẽ siết cò không chút suy nghĩ, nhưng quan hệ của hai người bây giờ đãkhác, Vương Tiếu Yên không phải là động vật máu lạnh, không có khả năng đẩy Dương Minh vào trongcảnh nguy hiểm.Vương Tiếu Yên đang khẩn trương bên này, thì bên kia Dương Minh cũng vô cùng khẩn trương, bởi vìvừa phải đề phòng đạn bay đến, vừa phải chú ý trong đầu có gặp phải báo động của dị năng hay không.Nhưng mà đáng tiếc vẫn giống như trước, không có bất kì chổ đặc biệt gì cả, trong đầu của DươngMinh cũng không xuất hiện dấu hiệu báo động gì cả! Ngay trong lúc Dương Minh thất vọng nhất, bỗngnhiên nghe thấy tiếng súng vang lên, Dương Minh nhất thời cả kinh, vội vã tập trung tinh thần, dù dị năngquan sát bốn phía, liền thấy một viên đạn xẹt qua giữa chân, rồi biến mất trong bóng đêm.Vương Tiếu Yên rốt cục vẫn không thể ra tay được, tuy rằng đã hạ súng xuống, bắn ngay sát chân củaDương Minh, mà vả lại Vương Tiếu Yên cũng không có ý định nhắm ngay Dương Minh, cho nên mới thànhbắn hụt."Xem ra năng lực phản ứng của anh không được tốt!"Vương Tiếu Yên vừa cười vừa lau mồ hôi nói.Dương Minh cười khổ lắc đầu, thất bại rồi, thí nghiệm thất bại! Dị năng mà mình chờ mong, đã khôngxuất hiện rồi, ngay cả một dấu hiệu cũng không có, rốt cục là tại sao?Dương Minh nhíu mày, vẫn không thể hiểu nổi. Nhưng mà bây giờ chỉ có thể gác lại chuyện này, bởi vìdạng thí nghiệm này nếu có tiếp tục cũng sẽ không có kết quả, hai lần thí nghiệm đều thất bại, Dương Minhcũng không muốn tiếp tục nữa.Xem ra cái dị năng này không phải xuất hiện ngẫu nhiên, hoặc là do mình đã phỏng đoán sai, điều kiệnxuất hiện của dị năng không đơn giản như vậy!"Không thử nữa, chúng ta trở về thôi!"Dương Minh thở dài nói."Thật sự không rõ rốt cục anh muốn gì"Vương Tiếu Yên cất cây súng son môi vào, nói:"Lãng phí hết một viên đạn, mấy chục đồng đó!""Em đâu có thiếu tiền đâu"Dương Minh trả lời.Vương Tiếu Yên cười nhạt, quả thật, giá của một viên đạn thì chẳng đáng là bao nhiêu, nhưng mà, đểlưu lại chứng cớ thì không tốt, vì thế nói:"Giúp em tìm vỏ đạn với. Tuy rằng ở đây hẻo lánh, nhưng mà cẩn thận vẫn tốt hơn!"Lúc ở Macao Dương Minh đã từng thử uy lực của nó rồi, cây súng này tuy nhỏ nhưng mà nó có võ, đủgiết chết người đấy! Tuy rằng cách chổ ở rất xa, không có khả năng xuất hiện sự uy iếp gì, nhưng mà cócâu: Phòng cháy hơn chữa cháy!Vừa rồi hắn cũng đã xác định được đường đi của đạn, bây giờ chỉ cần dùng dị năng nhìn xa để tìm mộtchút là được. Dương Minh giơ mắt ra nhìn một hồi, nhanh chóng tìm được chổ của vỏ đạn."Anh mở đèn xe đi, trời tối như vậy làm sao mà thấy?"Vương Tiếu Yên nhìn trái nhìn phải, rồi nói."Hắc hắc, hay là bây giờ hai ta đánh cược, trong một phút đồng hồ nếu anh tìm được vỏ đạn, thì em sẽđáp ứng anh một chuyện!""Chuyện gì? Nói nghe trước đi"Vương Tiếu Yên cũng không ngốc, nếu Dương Minh kêu nàng đi chết, nàng sẽ không đi chết đâu.Dương Minh nở nụ cười gian tà của mình, nói nhỏ bên tai Vương Tiếu Yên.Vương Tiếu Yên nghe xong, sắc mặt nhất thời đỏ lên, cau mày nũng nịu nói:"Đi chết đi, dùng miệng bẩn lắm!""Cược mà, phải trả giá một chút chứ!"Dương Minh nghiêm trang nói, trên mặt không có vẻ gì gọi là dâm tà cả."Được, nếu trong một phút mà anh không tìm được vỏ đạn thì tính sao?"Vương Tiếu Yên suy nghĩ rồi nói, khả năng Dương Minh tìm được vỏ đạn trong một phút là rất thấp, vìthế hỏi ngược lại."Tìm không được. tìm không được thì. coi như anh thua, anh sẽ giúp em, anh cũng không chê em bẩnđâu."Dương Minh làm ra vẻ bình thản, nói cứ như là đúng rồi."Cút đi!"Vương Tiếu Yên tức giận:"Đều là anh chiếm tiện nghi cả""Vậy em nói nên làm sao? Hay là em ra điều kiện, nếu anh thua, thì sẽ nghe lời em"Dương Minh nói."Được, nếu trong một phút mà anh không tìm được vỏ đạn, em. ừ, về sau cái gì anh cũng phải nghe lờiem"Vương Tiếu Yên cười gian nói. Nếu Dương Minh đáp ứng điều kiện này thì nó sẽ không phải là mộtđiều kiện đơn giản đâu, bởi vì nó bao hàm một tr8am một ngàn điều kiện lận! Nói chính xác hơn là VươngTiếu Yên nói ra điều kiện gì, Dương Minh cũng đều phải nghe!Sau khi ra điều kiện này xong, Vương Tiếu Yên cảm thấy mình đã chiếm tiện nghi lớn, bởi vì trong mộtphút khả năng Dương Minh kiếm được vỏ đạn là không có, vậy chẳng phải là có lời sao?"Được, quyết định vậy đi!"Dương Minh đáp không hề suy nghĩ.Thấy Dương Minh trả lời nhanh như vậy, Vương Tiếu Yên liền có chút nghi hoặc, tỷ lệ thắng của ngườinày hầu như không có, tại sao lại còn vui vẻ như vậy? Chẳng lẽ, trong chuyện này còn có âm mưu? Lẽ nàomình bị hắn lừa? Hắn đã sớm nắm chắc phần thắng?Nhưng mà, cũng không đúng! Bởi vì đạn là do mình bắn, Dương Minh không có khả năng biết địa điểmcủa vỏ đạn được! Mình còn không biết, huống chi là Dương Minh? Vậy hắn làm vậy có ý gì? Hay là cố ýlàm bộ như chẳng để ý?Hành vi của Dương Minh hôm nay rất kì quái, Vương Tiếu Yên cũng không rõ ràng, trước đó đòi huấnluyện năng lực phản ứng, làm cho nàng ta đã khó hiểu rồi, cho nên bây giờ cũng không trách Vương TiếuYên kì quái được."Được rồi, cho anh một chút thời gian chuẩn bị, lúc nào chuẩn bị xong rồi thì nói cho em biết, em bắtđầu tính thời gian""Vậy bắt đầu bây giờ luôn đi!"Dương Minh nói."Bây giờ? Anh không mờ đèn xe chiếu về hướng này sao?"Vương Tiếu Yên ngạc nhiên hỏi:"Em nhắc anh trước rồi đó, đến lúc đó anh đừng mượn cớ nhé!"Dương Minh nghe xong cười khổ nói:"Anh là người như vậy sao, những lời này từ ngày hôm qua em đã nói rất nhiều lần rồi, bây giờ bắt đầuđi!""Anh đã nói như vậy, thì bắt đầu!"Vương Tiếu Yên móc điện thoại ra, bấm chế độ tính giờ theo giây, rồi nhấn nút, miệng cũng nói:"Bắt đầu!"Dương Minh từ từ tà tà đi về phía trước, ngó qua ngó lại, làm cho Vương Tiếu Yên tưởng rằng tên nàybởi vì thấy thua rồi, nên chuẩn bị từ bó?Nói như vậy, cho dù có thắng, Vương Tiếu Yên cũng chẳng thấy vinh quang gì. Giống như là DươngMinh cố ý thua vậy, thật sự là chán chết, vụ đánh cược này coi như xong! Ngày hôm nay Dương Minh rấtkhông bình thường, coi như là thần kinh của hắn có vấn đề vậy.Vương Tiếu Yên đang muốn mở miệng nói, thì đã thấy Dương Minh dừng chân lại, cúi người xuống,giơ tay nhặt lấy thứ gì đó.Vương Tiếu Yên nhất thời mở to mắt ra nhìn, chính xác hơn là nhìn không chớp mắt, nhìn về hướngDương Minh, chỉ thấy Dương Minh đứng dậy, giơ tay lên, trong tay tựa hồ như có một vật gì đó, phát raánh sáng dưới ánh trăng."Tìm được rồi!"Dương Minh phất tay với Vương Tiếu Yên, hưng phấn nói:"Không đến một phút chứ?"Thật sự tìm được? Vương Tiếu Yên cảm thấy não của mình nhất thời bị co rút lại, sao có khả năngnhanh như vậy được? Nhìn vào đồng hồ trong điện thoại, chỉ vừa mới ba mươi giây thôi, quả thật chưa đếnmột phút!"Sao anh lại tìm được? Không phải anh tùy tiện tìm một vỏ đạn khác lừa em chứ?"Bởi vì Dương Minh tìm được quá nhanh, cho nên Vương Tiếu Yên hoài nghi người này gian lận:"Em nói cho anh rõ, lần này em sử dụng loại đạn khác với ở Macao, trên mặt có dấu hiệu riêng, em cóthể nhận ra được, anh không được dùng vỏ đạn khác để lừa em""Hắc hắc, yên tâm đi, làm người ai lại làm thế?"Dương Minh đi lại hướng của Vương Tiếu Yên, vừa đi vừa cười, đưa vỏ đạn cho nàng.Chương 949: Cái Này Không Công BằngVương Tiếu Yên chụp lấy vỏ đạn, bắt đầu xem xét cẩn thận dấu hiệu của mình, nghiên cứu cả nửa ngàycũng không thấy gì khác thường, đây chính là viên đạn mà mình đã đánh dấu lúc trước."Sao anh tìm được?"Vương Tiếu Yên rất ngạc nhiên, tuy rằng Dương Minh đã tìm được viên đạn, nhưng mà nàng vẫn khôngtin tưởng, bởi vì sự thật xảy ra trước mắt, giữa đêm hôm khuya khoắt như vậy, đừng nói là tìm vỏ đạn, ngaycả nhìn đường cũng tốn sức nữa."Thật ra, lúc em nổ súng, anh đã để ý quỹ tích của viên đạn, cho nên có thể tính toán ra đại khái vị trícủa vỏ đạn thôi"Dương Minh nói cứ như đúng rồi."Thật sao?"Vương Tiếu Yên nghi hoặc nói, nhưng cũng không đến nổi hoàn toàn không tin! Bởi vì dù sao DươngMinh cũng giống như nàng, cũng là một sát thủ, và là một sát thủ rất lợi hại, có thể tính được quỹ tích củaviên đạn, tuy rằng điều này rất kinh hãi, chẳng qua không phải là không thể."Thật sự, chứ nếu không sao anh tìm ra được? Nếu mà tìm khơi khơi, có mà tìm đến tết!"Dương Minh giải thích.Vương Tiếu Yên gật đầu, không phải là nàng không tin, chỉ là, lúc đầu cứ tưởng là chiếm được tiện nghirất lớn, nhưng thật ra chỉ là một đứa ngốc, đã đánh giá thấp thực lực của Dương Minh, luôn xem hắn cùngđẳng cấp với mình. Nàng cảm thấy mình tìm được vỏ đạn cũng rất khó khăn, cho nên Dương Minh hẳn làcũng vậy, vì thế không nghĩ rằng Dương Minh chuyên nghiệp hơn mình nhiều."Anh lợi hại như vậy, vì sao lại còn phải huấn luyện?"Bởi vì thua cuộc, cho nên Vương Tiếu Yên cũng hơi tức giận, ngữ khí không được tốt:"Có phải là anh cố ý lấy cớ huấn luyện này để dụ em cược không?"Cũng khó trách Vương Tiếu Yên, bởi vì hành động tối hôm nay của Dương Minh quả thật rất kì quái,không có chuyện gì tự nhiên đòi đi thí nghiệm rồi huấn luyện này nọ?"Chỉ là ngẫu hứng nhất thời thôi"Dương Minh cười khổ nói, mà quả thật là đúng như vậy.Vương Tiếu Yên nhìn bộ dáng như kẻ trộm đắc ý của Dương Minh, liền nổi giận, không nhiều lời vớihắn nữa, đi về hướng xe."Cho lạnh chết!"Vương Tiếu Yên ngồi vào trong xe, rồi mở điều hòa lên."Bây giờ đi đâu? Đến tổng bộ của em?"Dương Minh cũng lên xe, bắt đầu khởi động xe."Đi đi rồi nói cho anh biết!"Vương Tiếu Yên gật đầu, cũng gần như đã quên chuyện hồi nãy, thật không rõ người này sao lại có tưtưởng xấu xa đến thế, trong đầu nhiều suy nghĩ hư hỏng như vậy, coi tình nhân là gì chứ? Sao hắn không đitìm Trần Mộng Nghiên đi?Dương Minh thật không ngờ, tổng bộ của Vương Tiếu Yên tự nhiên gần khu giải tỏa! Mặc dù nằm ởsườn đông, cách xa nhà của Lâm Chỉ Vận và Phương Thiên, nhưng cũng rất trùng hợp!Cả hai sát thủ tự nhiên ở gần nhau như thế!"Vì sao lại chọn ở đây? Nơi này hẻo lánh quá"Dương Minh nhìn khắp nơi, đánh giá rồi nói. Nơi này đường nhỏ, xe không thể vào được, chỉ có thểđậu xe ven đường."Hẻo lánh không tốt sao, chổ nhiều người rất hỗn tạp, hơn nữa bị người ta để ý thì không tốt, chổ này thìkhác, xung quanh chẳng có ai"Vương Tiếu Yên nói."Cái này thì chẳng sao, chỉ là anh cảm thấy rằng, tổ chức mới của chúng ta tại sao ở một chổ rách nátnữa vậy, thật không thoải mái"Dương Minh giải thích."Chổ này mai mốt cũng bị phá bỏ, dời đi chổ khác, đến lúc đó tính tiếp"Vương Tiếu Yên cũng chẳng thèm để ý, nói.Khi nói chuyện, cả hai người đã đến trước một cánh cửa nhỏ, Vương Tiếu Yên gõ cửa, mà độ lực cónặng có nhẹ, giống như là ám hiệu, một lát sau mới có người ra hỏi:"Tìm ai?""Là tôi, mở cửa"Vương Tiếu Yên khẽ nói.Người kia mở cửa ra, nhìn thấy Vương Tiếu Yên, cung kính nói:"Thủ lĩnh!"Vương Tiếu Yên gật đầu, bước vào bên trong, Dương Minh đi theo phía sau liền bị người này ngăn lại:"Thủ lĩnh, người này là.""Cho hắn vào, hắn mới gia nhập tổ chức, là người hợp tác với tôi"Vương Tiếu Yên nói.Người kia nghe xong, không tiếp tục cản nữa, để cho Dương Minh vào, sau đó đóng cửa lại.Ngôi nhà không lớn lắm, nhưng được thu dọn rất gọn gàng, Vương Tiếu Yên cùng Dương Minh đi vềhướng sảnh.Trong sảnh nãy giờ đang bàn tán xôn xao xì xào gì đó, từ lúc Vương Tiếu Yên bước vào liền im lặngngay.Dương Minh đi theo phía sau Vương Tiếu Yên, dưới con mắt nghi hoặc của mọi người, đỉnh đạc ngồixuống ghế chủ vị.Vốn đó là vị trí của Vương Tiếu Yên, nàng ta không kịp ngồi xuống, đã bị Dương Minh ngồi trước,không khỏi có chút tức giận, trừng mắt nhìn Dương Minh, nhưng mà, Dương Minh dày mặt không thèm đểý,cười cười nhỏ giọng nói:"Hay là em ngồi trên đùi anh đi?"Vương Tiếu Yên không còn cách nào, đành phải đứng một bên luôn."Làm càn! Mày là thằng nào? Dám ngồi vị trí của thủ lịnh?"Lúc này, đã có một người đứng dậy, chỉ vào mặt Dương Minh chửi.Dương Minh nhìn hắn một cái, rồi nhìn nhìn khắp sảnh, tự nhiên nhận ra ba người quen.Một người là Ngô Minh vừa được Bạo Tam Lập thả ra, còn hai người kia chính là Hắc Thử và PhongĐao gặp tại Hồng Công."Thủ lĩnh của anh chưa lên tiếng, thì anh abc cái gì?"Dương Minh trừng mắt nhìn hắn một cái, lão tử vừa tới mà muốn ra oai phủ đầu của lão tử rồi sao?Người kia tức giận hừ lạnh một tiếng nói:"Mày mau đứng lên, nếu không tao sẽ không khách khí!""Haizzz, được rồi, xem ra tôi cần phải giải thích một chút, về sau, tổ chức sát thủ Hắc Quả Phụ này sẽđổi tên là tổ chức sát thủ Hắc Hồ Điệp, còn về phần tại sao lại gọi là Hắc Hồ Điệp, đó là bởi vì.a."Dương Minh hít một hơi lạnh, cảm thấy lưng của mình giống như bị một con cua kẹp lấy, rồi xoắn mộtcái, quay đầu nhìn lại thì thấy Vương Tiếu Yên đang căm tức nhìn mình, hắn liền cười hắc hắc, tiếp tụcnói:"Bởi vì sao mọi người không cần phải biết, mọi người chỉ cần biết rằng, về sau tôi sẽ là thủ lĩnh củamọi người."Dương Minh tiếp tục thao thao bất tuyệt, càng nói thì góc độ xoắn của càng cua càng lúc càng cao, rồichợt nghe Vương Tiếu Yên nhỏ giọng nói:"Nếu anh còn lộn xộn, thì vụ cá cược khi nãy sẽ không tính nữa!"Không tính nữa?! Dương Minh ngẩn người, lập tức hiểu được ý của cô nàng này, bây giờ muốn giữ lời?Nghĩ đến đây, Dương Minh nhất thời phấn khởi, liền đổi miệng nói:"À. thật ra thì. tôi chỉ là phó thủ lĩnh thôi, còn thủ lĩnh của mọi người vẫn là nàng ta, trước đó tôi đãdâng tặng vị trí này cho nàng ta!"Vương Tiếu Yên vừa bực nhưng vừa mắc cười, nhìn Dương Minh dở hơi, nhưng cũng chẳng thể làm gì,lại thấy Dương Minh nhường chổ cho mình, có chút ngượng ngùng lắc đầu nói:"Anh ngồi đi""Thủ lĩnh, rốt cục là thế nào?"Người kia, cũng là người nãy giờ lên tiếng, thấy Vương Tiếu Yên không phản đối lời nói của DươngMinh, liền cảm thấy kì quái, cái chức phó thủ lĩnh này ra đời từ năm nào?"Kim Ngưu, anh bình tĩnh lại một chút, nghe trước đã"Vương Tiếu Yên thu hồi nụ cười trên mặt, thay vào đó là vẻ nghiêm nghị lạnh lùng, làm cho mọi ngườitrong đại sảnh không còn dám hó hé nữa, ngay cả người tên Kim Ngưu gì đó cũng ngoan ngoãn ngồi xuống,chờ nghe Vương Tiếu Yên nói."Dương Minh vừa với gia nhập tổ chức, phương diện này, tin rằng đã có vài người đánh qua với hắn,thân thủ của hắn tôi cũng không cần phải nói nhiều, còn lợi hại hơn cả tôi!"Vương Tiếu Yên thản nhiên nói:"Ngô Minh, Hắc Thử, Phong Đao!"Ba người lập tức đứng lên, bọn họ đã tự mình đánh với Dương Minh rồi, cho nên không dám nghi ngờlời nói của thủ lĩnh, chẳng qua những người khác chưa từng tiếp xúc, cho nên không cho là đúng."Về sau Dương Minh cũng là một thủ lĩnh của mọi người, khi không có tôi, mọi người đều phải nghe lờihắn"Vương Tiếu Yên nói."Thủ lĩnh, đối với ngài, mọi người chúng tôi đều bội phục, nhưng tên Dương Minh này, chúng tôi chưatừng giao thủ, muốn làm phó thủ lĩnh, thì phải cho anh em thưởng thức một chút chứ?"Tên Kim Ngưu kia lại lên tiếng, có vẻ không phục, nói.Luận thân thủ, trong Hắc Quả Phụ Kim Ngưu không bằng Vương Tiếu Yên, nhưng cũng có thể nói làđứng đầu trong tổ chức, còn lợi hại hơn cả Ngô Minh và Hắc Thử, cho nên hắn đương nhiên là hắn khôngphục rồi."Kim Ngưu!"Hiển nhiên là Vương Tiếu Yên rất bất mãn vì sự nhiều chuyện của hắn, nếu Dương Minh không có ởbên cạnh thì không sao cả, nhưng Dương Minh đang ngồi một đống ở đây, làm cho nàng cảm thấy mất mặtvì quản lý thuộc hạ không nghiêm, bị Dương Minh chế giễu."Không sao không sao"Dương Minh cười cười đứng lên, khoát tay với Vương Tiếu Yên, sau đó nói với Kim Ngưu:"Kim Ngưu huynh đệ phải không? Anh nói là muốn thưởng thức đúng không?""Nếu mày có thể thắng tao, thì đám anh em bọn tao sẽ tâm phục khẩu phục!"Kim Ngưu nói."Các người? Một đám? Anh có thể đại diện cho người khác?"Dương Minh cười nói.Chẳng qua, trong lòng đã đoán được, phỏng chừng tên Kim Ngưu này là lợi hại nhất.Kim Ngưu do dự, quay đầu nhìn lại thấy mọi người đều gật đầu, vì thế nói:"Tất cả mọi người đều không ý kiến""Được rồi, vậy anh nói đi, muốn so thế nào?"Dương Minh biết, những người này đều có thân thủ hơn người bình thường, cho nên có chút kiêu ngạolà điều không tránh khỏi, mình vừa mới đến, nếu không biểu hiện ra thì khó mà thuần phục những ngườinày, tuy rằng bọn họ ngoài mặt sẽ nghe lời của Vương Tiếu Yên, nhưng trong lòng khẳng định là khôngphục, cho nên thoải mãn bọn họ một chút, về sau cũng đỡ phiền."Không có quy tắc, đánh cho người kia nhận thua thì thôi"Kim Ngưu nói."Cái này không được! Đánh lâu dài đối với sát thủ là điều vô nghĩ! Ai sẽ để cho anh giết hụt rồi lại giếttiếp?"Dương Minh lắc đầu nói:"Như vậy đi, cho anh tấn công tôi mười lần, chỉ cần đánh trúng một chổ trên người tôi, thì tôi thua,ngược lại là anh thua""Mười lần?"Mọi người nghe xong đều cả kinh, mười lần mà không thể đánh trúng một lần sao?Mà Kim Ngưu cũng nghĩ như vậy, vì thế nói:"Cái này không công bằng!"Chương 950: Tập Trung Huấn Luyện"Không công bằng?"Dương Minh nghe xong sửng sốt, thầm nghĩ, thằng này còn tham sao? Cho mười lần tấn công còn ngạikhông đủ? Được rồi, cho thêm vài lần nữa vậy, vì thế nói:"Được rồi, vậy hai mươi lần đi!"Mặt của Kim Ngưu đã đỏ bừng, một hồi lâu sau mới lên tiếng:"Ý của tao không phải nói cái đó.""Vậy ý của anh là gì?"Dương Minh nhìn bộ dáng của hắn, khó hiểu nói."Ý của tôi là, mười lần thì quá nhiều, đối với mày là không công bằng."Kim Ngưu cười khổ giải thích, chẳng qua cảm thấy người trước mặt này rất tự đại!"À, ra thế!"Dương Minh thầm đổ mồ hôi, xem ra người ta không phải có lòng tham như mình nghĩ, vì thế khoát taynói:"Được rồi, mười lần là mười lần, anh tấn công đi"Kim Ngưu thấy Dương Minh kiên quyết như vậy, cũng không nói nữa, dù sao sát thủ dùng thủ đoạn đểgiành chiến thắng mà, vốn dĩ là không công bằng, nói chuyện công bằng và đạo lý với sát thủ thì thà quaymặt vào nói chuyện với bức tường còn tốt hơn.Vương Tiếu Yên cũng chấp nhận, ngày hôm qua nàng đã tự mình đánh giá Dương Minh rồi, nhiều chiêunhư vậy mà cũng không thể làm gì được Dương Minh, còn Dương Minh thì giống như đang chơi vậy, đùagiỡn với mình, mà Kim Ngưu thì không bằng mình, sao có thể là đối thủ của Dương Minh?Kim Ngưu thấy Vương Tiếu Yên vẫn không có phản ứng, trong lòng đột nhiên rùng mình, có phải làmình quá xúc động không? Quả thật, người do thủ lĩnh đề cử, khẳng định không phải là người thường.Kim Ngưu thử nhá tay một chút, muốn nhìn xem phản ứng của Dương Minh, nhưng Dương Minh vẫnkhông động, Kim Ngưu không biết là Dương Minh có nhìn thấu ý đồ của mình không, hay là thật sự cao tayhơn?Đương nhiên, còn có một chuyện, chính là Dương Minh không phải sát thủ, mà chỉ là một người thường,sẽ không có bất kì phản ứng gì. Nhưng, loại tình huống này rất hiếm gặp.Thấy Dương Minh vẫn không có động tĩnh, Kim Ngưu cũng không nhá hàng nữa, thật sự tấn công vềhướng Dương Minh. Tay phải chợt vung lên, chặt xuống cổ Dương Minh. Cổ là một trong những bộ phậnyếu ớt nhất của cơ thể, bên trong dày đặc những dây thần kinh từ trên não truyền xuống, hơn nữa xương cổcũng không chịu được chấn động quá mạnh, rất dễ bị vỡ.Dương Minh lắc đầu, phương pháp của Kim Ngưu nhìn có vẻ mạnh, nhưng không thích hợp để giếtngười, giết tép riu thì được, trong trường hợp đối phương không đề phòng cho đối phương một kích trímạng thì được, chứ bên cạnh mà có nhiều vệ sĩ thì kiểu này chẳng bao giờ đụng được vào góc áo củangười ta đâu.Thấy Dương Minh lắc đầu, Kim Ngưu liền thấy khó hiểu, nhưng nhìn thấy Dương Minh không tránhcũng chẳng nẽ, nhất thời mừng rỡ! Mắt thấy tay của mình sắp chạm vào cổ của Dương Minh rồi. Nhưng, nókhông đi tới được nữa!Lúc này Kim Ngưu mới nhận ra là Dương Minh đã giơ tay lên chụp lấy tay của mình từ lúc nào rồi, làmcho tay của mình không thể động đậy được."Một chiêu, tiếp đi!"Dương Minh buông tay ra, nhàn nhạt nói.Kim Ngưu lặng đi, thậm chí có chút uể oải! Hắn còn chưa thấy rõ Dương Minh ra tay thế nào, mà cổ tayđã bị chụp lại rồi.Chợt, Kim Ngưu liền hiểu được tại sao thủ lĩnh lại tôn sùng người này, trong lòng Kim Ngưu rất rõràng, nếu Dương Minh không phải bắt cổ tay mình, mà là tấn công mình, thì mình căn bản là không tránhthoát!Nếu thật sự trong tình huống chém giết nhau, căn bản là mình đã chết! Kim Ngưu cũng không phải làngười thua xong muốn quỵt nợ, hắn cũng có sự bội phục dành cho kẻ mạnh, nếu tài nghệ của mình khôngbằng người, vậy cũng chẳng có gì đáng khinh cả, vì thế nói:"Không cần, tôi không phải là đối thủ!"Dương Minh cười cười, xem ra tên Kim Ngưu này vẫn còn chút thông minh! Chẳng qua, vì sợ nhữngngười khác về sau lại muốn thử, cho nên đơn giản nói:"Còn có ai muốn tỷ thí với tôi không? Hôm nay có thể tùy ý, nhưng, tôi nói trước luôn, nếu qua hômnay, mọi người mà còn ý kiến, thì tôi sẽ không nương tay!"Những người này làm sao mà dám có ý kiến? Kim Ngưu còn chịu thua, huống chi là bọn họ? Hơn nữa,thân thủ của Ngô Minh và Hắc Thử cũng không yếu, nhưng lại không phải là đối thủ của Dương Minh, bọnhọ còn dám làm loạn cái gì?"Nếu không có, đại biểu cho mọi người đã nhận thua"Dương Minh thu hồi lại vẻ bất cần đời nãy giờ, vẻ mặt lập tức nghiêm nghị lên, nói:"Từ hôm nay trở đi, tổ chức Hắc Hồ Điệp chính thức được thành lập! Mục tiêu của chúng ta chính làđứng đầu thế giới!""A!"Mọi người nhất thời cả kinh, mục tiêu của Dương Minh không phải quá lớn sao? Tự nhiên muốn đứngđầu thế giới? Có thể sao?"Chẳng qua, các người thật sự quá yếu, cho nên tôi quyết định, tìm một chổ đặc huấn cho mọi ngườimột thời gian, chỉ có thực lực đề cao, mới có thể đứng đầu thế giới!"Dương Minh nói.Trước đây mọi người đều cảm thấy mình đủ thực lực rồi, nhưng bây giờ so với Dương Minh, nhất thờicảm thấy yếu không thể tả, bọn họ vốn là loại người sùng bái kẻ mạnh, cho nên nghe Dương Minh nói nhưvậy, bọn họ cũng không cảm thấy khó có thể, ngược lại còn sinh ra hứng thú với vụ án" đặc huấn"của Dương Minh."Được rồi, hôm nay tôi vừa gia nhập, cho nên chuyện đặc huấn tôi sẽ nhanh chóng thu xếp"Dương Minh nói:"Nếu tôi đã gia nhập tổ chức này, vậy thì tôi không cho phép tổ chức này quá yếu! Đương nhiên, cácngười có thể có những ý kiến khác nhau, nhưng điều kiện đầu tiên là phải đánh bại tôi!"Nói xong, Dương Minh liền ngồi xuống ghế, nhưng mà, không cảm thấy cái ghế đâu cả, ngược lại thấycó cái gì đó mềm mềm. Còn Vương Tiếu Yên thì dùng sức đẩy Dương Minh ra, nói:"Anh làm gì thề, không có mắt à?"Vương Tiếu Yên cực kì tức giận, trước mặt một đám thủ hạ mà làm trò như vậy, thật là mất mặt."Em có mọc mắt đằng sau à?"Dương Minh cười gian, đứng lên nói:"Hay là anh ngồi xuống, rồi để em ngồi lên trên anh một lần, hai ta coi như huề!"Đối với quan hệ của Dương Minh và Vương Tiếu Yên, mọi người cũng đã đoán ra được một chút, nhấtthời đều giật mình, thì ra là bạn trai của thủ lĩnh! Chẳng qua, thủ lĩnh thật lợi hại, tìm một bạn trai tự nhiêncũng là sát thủ.Đương nhiên, đây chỉ là suy nghĩ trong đầu thôi, chẳng ai dám mở miệng nói ra cả.Khi mọi người trở về nghỉ ngơi, trong sảnh chỉ còn lại Dương Minh và Vương Tiếu Yên, Vương TiếuYên bây giờ mới chịu ngồi lên người của Dương Minh, trách móc:"Sao anh lại vô sỉ như vậy? Làm trò trước mặt nhiều người, làm em xấu hổ, anh cảm thấy tốt lắm sao?""Anh đâu có cố ý đâu"Dương Minh thật sự là không cố ý mà."Không cố ý cũng không được"Vương Tiếu Yên nói.Dương Minh cười khổ, tùy ý để cho nàng làm càng, chẳng qua, cô nàng này càng lúc càng có hương vịgiống một cô gái trẻ, không có vẻ lạnh lùng như băng trước kia."Tiểu Yên Yên, em có biết bây giờ em ngồi như vậy giống cái gì không?"Dương Minh đột nhiên hỏi."Giống cái gì?"Vương Tiếu Yên lắc đầu hỏi lại."Nhớ lại lúc nãy trong phòng anh đi, còn có trong xe tối qua"Dương Minh nói."A!"Mặt của Vương Tiếu Yên lập tức đỏ lên, nhưng mà, động tác của mình vừa rồi của mình quả thật rất mờám, may là không có ai thấy."Hahaha!"Dương Minh cười ha ha, ôm Vương Tiếu Yên vào lòng:"Em biết không, anh cảm thấy em thật sự rất đáng yêu, khẩn trương cũng dễ thương nữa"Thần sắc của Vương Tiếu Yên thoáng hoảng hốt, trong lòng khẽ run lên, ở cùng một chổ với DươngMinh, liền có một cảm giác mà trước đây chưa có. Tuy rằng chỉ mới có hai ngày ngắn ngủi, nhưng giốngnhư là đã quen biết từ lâu.Tình yêu sét đánh kiểu này từ nhỏ đến giờ nàng vẫn chưa từng biết, sống trên đời này hai mươi năm rồi,đây là lần đầu tiên nàng có cảm giác này, chẳng lẽ đây là tình yêu sao?Vương Tiếu Yên lắc đầu, có lẽ là lỗi phần mềm, à không lỗi cảm giác, sao mình có thể yêu được? Hơnnữa, quan hệ của mình và Dương Minh chỉ là lợi dụng và bị lợi dụng thôi, mình sẽ làm tình nhân của hắn,ngược lại thù lão sẽ là chấn hưng tổ chức sát thủ.Vương Tiếu Yên lắc đầu, bỏ qua suy nghĩ ấy, bắt đầu nghĩ đến chính sự, hỏi:"Dương Minh, anh nói sẽ đặc huấn cho bọn họ, thật sao?""Em cảm thấy anh giống nói giỡn à?"Dương Minh sờ sờ khuôn mặt của Vương Tiếu Yên nói:"Những người này thoạt nhìn đối phó với người thường đã rất đủ, nhưng tổ chức của chúng ta nếu muốnđứng đầu thế giới, thì sao có thể đối phó với người thường mãi được? Cho nên, anh muốn huấn luyệnnhững người này mạnh lên, tối thiểu là không kéo chân chúng ta""Vậy, anh có chổ huấn luyện chưa?"Vương Tiếu Yên ngạc nhiên nói.Dương Minh gật đầu:"Anh đã bắt đầu huấn luyện người của mình lâu rồi, bây giờ, anh chuẩn bị xác nhập hai nhóm này lại đểchuẩn bị huấn luyện""Vậy chẳng phải là anh chiếm đoạt tổ chức của em sao?"Tuy rằng Vương Tiếu Yên nói giống như đang chất vấn, nhưng trên mặt lại mỉm cười."Em đều là của anh, của em không phải của anh sao?"Dương Minh đương nhiên biết Vương Tiếu Yên nói giỡn, cho nên cũng nói đùa lại."Anh, thật không biết đứng đắn gì cả, nói được hai câu liền bắt đầu nghĩ bậy"Vương Tiếu Yên bất đắc dĩ nói:"Được rồi, coi như là em đánh cược vậy, nếu thật sự thành công, anh sẽ là đại ân nhân của em!""Đại ân nhân thì khỏi, em làm tình nhân của anh cả đời là được"Bây giờ Dương Minh thật sự đã có tình cảm với cô nàng này rồi, có gan, có tính cách dám làm dámchịu, tuy rằng hơn kinh một chút, nhưng Dương Minh có thể bắt nàng hàng phục."Vậy nhìn xem anh có thể làm cho tổ chức kiêu ngạo được không?"Vương Tiếu Yên lần này không phản bác Dương Minh, kì thật nếu Dương Minh thật sư có thể làm chotổ chức đứng đầu thế giới, sao Vương Tiếu Yên lại không muốn chứ?"Đúng rồi, về sau hai nhóm người xác nhập lại, thì cái tổng bộ này cũng không cần, dù sao chổ này cũngsẽ bị giải tỏa"Dương Minh nói:"Vùa đúng lúc tổ chức của anh vẫn chưa có tên, cũng gọi là Hắc Hồ Điệp đi, về sau sáng lập một tổchức sát thủ và lính đánh thuê Hắc Hồ Điệp""Vậy về sau anh cũng không được nói cho người ta biết ý nghĩa của Hắc Hồ Điệp!"Vương Tiếu Yên nói."Yên tâm đi, tiểu Yên Yên, chuyện này anh không muốn để người thứ ba biết, con bướm nhỏ của em chỉcó một mình anh nhìn thôi"Tay của Dương Minh bắt đầu không thành thật mò xuống mông của Vương Tiếu Yên.Chương 951: Gặp Lại Tiểu Hồ TiênDương Minh không dám ở ngoài lâu, ai biết Tiểu Nghiên Nghiên và Tiểu Vân ngoan ngoãn có thói quenkiểm tra đột xuất nửa đêm hay không? Đến lúc mở cửa không được, đi tìm chìa khóa mở ra, nhưng khôngthấy mình bên trong, thì không biết hậu quả sẽ nghiêm trọng đến mức nào.Đưa Vương Tiếu Yên trở về nhà xong, Dương Minh cũng theo đường cũ bò lên trên phòng mình.Nhớ lại hành động của mình, Dương Minh thở dài, dị năng làm sao có thể xuất hiện dễ dàng như vậy?Xem ra mình suy nghĩ có chút đơn giản.Chẳng qua, không thể không thừa nhận, nếu có được cái dị năng này, vậy sẽ là một tác dụng rất lớn, cóbáo động trước, thì mình hoặc người bên cạnh sẽ không gặp nguy hiểm gì, có thể phòng bị trước.Ơ? Dương Minh bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề quan trọng, Vương Tiếu Yên có tính là người bêncạnh mình không? Trên lý thuyết hẳn là đúng, bất kể từ góc độ bạn bè nhìn vào, hay là từ góc độ của nhữngngười phụ nữ của mình, thì Vương Tiếu Yên đều tính là người của mình, là người có liên hệ chặt chẽ vớimình.Như vậy, chẳng lẽ bởi vì Vương Tiếu Yên là người bên cạnh, cho nên dị năng mới không báo động? Dịnăng cũng hiểu được người bên cạnh mình sẽ không gây bất lợi cho mình?Dương Minh cảm thấy suy nghĩ của bản thân có vẻ rất lộn xộn, cái này quả thật rất là lộn xộn! Chẳng lẽdị năng còn phân biệt được ai là người bên cạnh mình? Và ai có ác ý với mình?Chờ một chút! Ác ý? Dương Minh nghĩ đến đây, giống như nắm bắt được một chút vấn đề. Chính xác, làác ý, nói đúng hơn là sát ý! Nhớ lại hai lần mình gặp chuyện, đều là mình hoặc là người bên cạnh gặp nguyhiểm! Có thể nói, nếu không có sự báo động kia, thì mình và Lâm Chỉ Vận sẽ đều là người cõi trên hết rồi!Còn Vương Tiếu Yên chỉ là thực nghiệm, nói cách khác là lừa gạt. hai người đã thương lượng trước,đến cuối cùng Vương Tiếu Yên cũng không thể giết mình được!Nghĩ đến đây, Dương Minh nhất thời giật mình! Đúng vậy, nhất định là như vậy! Dị năng báo độngchính là nhằm vào lúc sinh mạng của mình thật sự bị uy hiếp mới có hiệu lực! Còn đối với tình huống cósắp đạt trước thì sẽ không xuất hiện, điều này cũng bình thường.Bởi vì mình vốn không có gặp nguy hiểm gì!Cái suy đoán này đúng thực tế và hợp lý nhất, muốn dựa vào thực nghiệm để làm cho dị năng xuất hiệnlà không thể, bởi vì thực nghiệm rốt cục vẫn sẽ là thực nghiệm thôi, không có khả năng giết chết mình thậtsự!Dương Minh thầm nghĩ, năng lực này xem ra phải đợi đến lần gặp nguy hiểm sau mới có thể tiến hànhnghiệm chứng được.Chẳng qua, còn có một chuyện làm Dương Minh nghĩ mãi không rõ. Đó là lần ở nhà Trần Phi, hắn tựahồ cũng đã có cảm giác giống như vậy, chỉ là không giống tình cảnh này thôi, chính là thấy được cảnh TôĐại Trí bị Vương Tích Phạm sát hại.Khác nhau chính là thời gian, lúc mà mình nhìn thấy cảnh này thì Tô Đại Trí đã chết, không thuộc vềphạm trù biết trước được. Chẳng qua cũng là một loại nhìn thấy những chuyện không biết. Vả lại dị năng córất nhiều điểm đặc biệt, Dương Minh cũng đã quen rồi.Mặc kệ nó, nghĩ nhiều làm gì, nghĩ nhiều rồi thành nghĩ bậy, cuối cùng lại đi thực nghiệm, cũng khôngcó kết quả, nói chính xác hơn là lãng phí thời gian.Nằm lăn qua lăn lại một lát, mà Dương Minh vẫn không thể ngủ được, vì thế ngồi dậy lấy cái laptoptrên đầu giường, mở lên chơi.Lần trước lúc sửa nhà, Dương Minh đã phủ wifi lên khắp nhà, cho nên ở mỗi phòng đều có thể lênmạng.Dương Minh mở lap lên, vào baidu và google để tìm kiếm về vấn đề này, hai trang web này hiện đangrất nổi tiếng về mức độ tìm kiếm.Dương Minh gõ vào từ khóa" biết trước"chẳng qua, kết quả cũng chẳng khác gì lần trước, đều là nói về phim ảnh hay truyện tranh gì đó, cònnhững thứ hữu dụng thì chẳng có.Chẳng qua cũng khó trách, cái vấn đề này vốn đã hốc búa rồi, hơn nữa trên thế giới cũng chẳng cónhiều người có được năng lực giống như mình, thì làm sao mà có thể tìm kiếm được?Chẳng qua, lúc tìm kiếm từ khóa" Đoán trước tương lai"Dương Minh phát hiện ra có một quyển tiểu thuyết đô thị tên là [Ngận Thuần Ngận Ái Muội], xem giớithiệu thấy cũng không tệ, vì thế Dương Minh liền tải về máy, rãnh rỗi có thời gian sẽ nghiên cứu. (Thằngtác giả này bị lậm theo cái bệnh tự quảng cáo của tác giả truyện tranh Adachi rồi, =)))Tắt web đi, Dương Minh mở yahoo lên, mấy ngày nay không lên mạng, từ khách sạn Macao trở về cũnglâu rồi, bây giờ vừa lên mạng liền xuất hiện một đống tin nhắn cùng yêu cầu của những người đòi addfriend.Chẳng qua, không nói bản thân là ai, cũng chẳng nói là muốn làm gì, cho nên Dương Minh căn bản là từchối hết, hắn không rãnh rỗi nói chuyện phiếm với người ta.Chẳng qua, có một nick rất là lỳ, sau khi đòi add friend bốn năm lần, còn ghi thêm tin nhắn rất khôi hàilà:"Là tôi! Là tôi!"" add đi, anh đẹp trai"" Nhanh lên". Bốn năm câu nói vô nghĩa như vậy làm Dương Minh không đoán ra được là ai, cuối cùng, Dương Minhkhông đoán ra được, vì thế nhấn vào phần tư liệu cá nhân của người này để xem."Tiểu Hồ Tiên?"Dương Minh nhất thời sửng sốt, không phải chứ, là cô bé cùng chơi game với Hoàng Nhạc Nhạc?Dương Minh do dự một chút, rốt cục cũng đồng ý để thêm bạn với nàng.Còn có một yêu cầu kết bạn nữa, chính là nick của Hoàng Nhạc Nhạc, Dương Minh sau khi nghiệmchứng xong liền chấp nhận ngay. Còn những thứ khác như" phim sex của Phạm Băng Băng"này nọ. Dương Minh trực tiếp từ chối.Dương Minh thầm nghĩ, lão tử nhiều vợ như vậy, cần gì phải đi coi mấy thứ này? Còn phải tốn tiền, cóbệnh không vậy?Sau khi kiểm tra yêu cầu xong, Dương Minh bắt xem tin nhắn, có một tin của" nữ giáo sư dã man", trong lòng Dương Minh nhất thời kích động, lần này hắn đã đoán được vị nữ giáo sư dã man này chínhlà chị Triệu Oánh của hắn, sao mà không kích động cho được? Không phải là chị Oánh chịu hết nổi rồi,muốn thổ lộ tâm sự?Dương Minh mơ mộng, vội vàng nhấn coi, nhưng nội dung tin nhắn chỉ vỏn vẹn ba chữ:"Có onl không?"Lúc này Dương Minh mới nhớ ra rằng, Triệu Oánh vẫn chưa biết" Thế giới nào có chân tình"là mình, đại khái là nàng chỉ cho rằng đây là một người bạn trên mạng.Dương Minh vội trả lời:"Vừa onl, có đó không?"Chẳng qua, cái hình đầu xám của cái nick vẫn màu xám, Dương Minh thở dài, tắt nó đi. Phỏng chừng lànàng ta không có onl, hơn hai giờ sáng rồi, Triệu Oánh chắc đã ngủ mất tiêu.Trong lúc chán nản chuẩn bị ngồi xem cái truyện [Ái Muội] mới vừa tải về ấy, thì đột nhiên có tiếng tinđến, Dương Minh vội vàng mở lên coi.Chẳng qua, đây không phải là tin của" nữ giáo sư dã man"mà là của Tiểu Hồ Tiên!Tiểu Hồ Tiên: Anh đẹp trai, rốt cục đã thêm bạn rồi, mấy ngày rồi đó, mệt chết được!Dương Minh nhìn tin nhắn của Tiểu Hồ Tiên, cảm thấy buồn cười, không có đăng nhập thì lấy gì màbiết để thêm với bớt? Chẳng qua, nếu mà chỉ thêm bạn khơi khơi thôi, không có một dấu hiệu nhận biết gìthì không chừng mình cũng bỏ qua luôn, không thèm chú ý đến.Chẳng qua, Dương Minh cũng có thể tính là quen thuộc với nàng, hơn nữa đoán rằng mục đích của cônàng này không thuần khiết, nhất định là muốn lén học nghệ của mình, kêu mình dạy cô ta chơi game.Dương Minh không có thời gian rãnh làm mấy cái chuyện tào lao đó, tùy tay trả lời: Mấy ngày nay khônglên mạng.Tiểu Hồ Tiên trả lời rất nhanh, lập tức được gửi đến, giống như là chỉ đang chat một mình Dương Minhvậy: Thì ra là thế, rãnh không, hai ta chơi Bubble nha?Dương Minh đang suy nghĩ đến chuyện của Triệu Oánh, làm gì còn tâm tư để chơi Bubble với nàng?Hơn nữa, nếu không phải vì Hoàng Nhạc Nhạc, hắn cũng chẳng thèm chơi cái trò đó! Vì thế nói: Tìm NhạcNhạc chơi đi, tôi đang bận.Tiểu Hồ Tiên liền trả lời: Mấy bữa nay nàng không onl, không phải đã về nhà rồi sao?Về nhà? Nhà già? Dương Minh sửng sốt, vội vàng hỏi: Nhà của nàng không phải ở Macao sao? Về nhànào?Tiểu Hồ Tiên nghi hoặc nói: Nhà của Nhạc Nhạc ở Singapore, anh không biết sao? Anh không phải làbạn trai của nàng à, sao không biết nhà của nàng ta ở đâu?Nhà của Hoàng Nhạc Nhạc ở Sin, Dương Minh đươgn nhiên là biết, nhưng mà Hoàng Nhạc Nhạc tựnhiên về nhà, hắn thật ra chẳng biết gì, cho nên xấu hổ nói: Mấy ngày nay tôi hơi bận, không liên hệ vớiNhạc Nhạc, nàng ta về khi nào?Tiểu Hồ Tiên: Anh đang ở đây à? Thật tốt quá, anh đang ở thành phố nào, có thể đến tìm tôi không?Dương Minh đổ mồ hôi, thầm nghĩ, Tiểu Hồ Tiên này không phải bị bệnh chứ? Kêu mình đi tìm nàng?Làm như mình rãnh lắm vậy? Vì thế nói: Tôi không muốn làm tình nhân trên mạng.Tiểu Hồ Tiên gửi cái emo giận dữ, nói: Ai muốn làm tình nhân trên mạng! Tôi chỉ muốn anh dạy tôichơi Bubble thôi!Dương Minh nhìn dòng tin của Tiểu Hồ Tiên, cảm thấy dở khóc dở cười, cô nàng này thật chấp nhất,chỉ một trò chơi thôi mà, cần phải thực tế như vậy không? Dương Minh nói:"Xin lỗi, tôi đang ở Tùng Giang, phỏng chừng là cách cô rát xa, hơn nữa tôi cũng không có thời gianrãnh.Tiểu Hồ Tiên im lặng nửa ngày, làm Dương Minh tưởng rằng cô nàng này sau khi bị từ chối liền biếtđiều hơn, không quấy rầy mình nữa, không ngờ rằng một lát sau, cả trăm chữ"A!" được truyền đến, sau đó nói: Tôi cũng ở Tùng Giang, thật tốt quá!Dương Minh cười khổ, lắc đầu, đương nhiên sẽ không tin, vì thế nói: Được rồi, có thời gian sẽ liên hệvới cô.Tiểu Hồ Tiên: Ừ, ừ, quyết định vậy nha.Dương Minh bó tay, sao người của Hoàng Nhạc Nhạc lại có suy nghĩ ngây thơ giống như nàng ta quávậy? À không, Hoàng Nhạc Nhạc không phải là là ngây thơ, mà là hồn nhiên đáng yêu, còn Tiểu Hồ Tiênmới là ngây thơ. Dương Minh nghĩ vậy đó.Chẳng qua Dương Minh bây giờ không suy nghĩ về chuyện nhiều, mà đang nghĩ đến chuyện Hoàng NhạcNhạc, Hoàng Nhạc Nhạc đi Sing, tại sao không liên hệ với mình? Chẳng lẽ trong nhà có chuyện gấp sao?Chương 952: Em Đang Tập ChạyBây giờ đã muộn nên Dương Minh định mai sẽ gọi điện cho Hoàng Nhạc Nhạc hỏi một chút.Đúng lúc này trên máy tính lại vang lên tiếng tít tít, Dương Minh còn nghĩ là Tiểu Hồ Tiên cứ quấn lấymình không yên. Nhưng vừa nhìn, hắn giật mình vì đó là Cô giáo dã man đáp lại.Dương Minh vội vàng mở ra thì thấy Triệu Oánh có trên mạng.Cô giáo dã man:"Tôi đang trên mạng, đã lâu không thấy cậu lên mạng"Dương Minh có chút xấu hổ, hắn quá bận nên không có thời gian lên mạng. Xem ra sau này nhất địnhphải lên mạng nói chuyện với Triệu Oánh nhiền hơn. Ừ, trao đổi trên mạng có ưu thế hơn ngoài đời.Dương Minh vội vàng đáp lại:"Hai hôm nay tôi ra ngoài nên vừa về. Sao, có chuyện gì tìm tôi? "Cô giáo dã man một lúc lâu không đáp làm Dương Minh có chút lo lắng mình nói gì sai sao? DươngMinh bây giờ đã xác định trăm phần trăm Cô giáo dã man là Triệu Oánh?Một lát sau Cô giáo dã man mới đáp:"Không có gì, tâm trạng hôm nay của tôi không tốt nên muốn tìm người tâm sự"Dương Minh vội vàng nói:"Tôi đang rảnh, nói chuyện với tôi đi"Cô giáo dã man có chút kinh ngạc rồi hỏi:"Hôm nay sao cậu lại rảnh như vậy?"Dương Minh nói:"không ngủ được, tùy tiện lên mạng mà thôi. Cô sao thế? không phải lại thất tình đấy chứ? Muốn tôi làmchuyên gia khuyên chút hả?"Cô giáo dã man nhắn tới một tin xem thường rồi nói:"Cậu? Chính cậu hình như cũng vậy mà. Cẩn thận không bạn gái của cậu chạy là khóc đó"Dương Minh không ngờ Triệu Oánh lại nói ra như vậy, trong lúc nhất thời liền cười ha hả nói:"Yên tâm, chạy sao được. Nhưng cô đó, không phải là học cùng với người kia sao? Sao còn khôngPhương Thiên?"Cô giáo dã man nói:"Có Phương Thiên gì nữa, bây giờ đang kỳ nghỉ mà"Kỳ nghỉ? Dương Minh sửng sốt một chút, nàng không phải là nghiên cứu sinh sao? Ồ, có lẽ là nói mình.Dương Minh nói:"Vậy gần đây cô có gặp hắn không?"Cô giáo dã man nói:"Thấy, sáng nay vừa thấy. Không thấy thì thôi, vừa thấy là tâm trạng không vui"Thấy lại không vui? Sáng nay mình làm gì không đúng hả? Dương Minh đúng là có chút khó hiểu:"Gặp nhưng sao còn không vui?"Cô giáo dã man dừng một chút rồi nói:"Tôi thấy hắn và bạn thân của tôi ở cạnh nhau, bọn họ còn ăn cùng bát mì"Hả? Dương Minh trợn mắt há mồm. Mẹ nó chứ, Cô giáo dã man này nhất định là Triệu Oánh rồi. Chỉlà, mình ăn cùng bát mì với Vương Tiếu Yên thì Triệu Oánh đi rồi mà?Nghĩ vậy, Dương Minh vội vàng hỏi:"Cô tận mắt thấy, bọn họ làm như vậy trước mặt cô?"Cô giáo dã man nhắn lại hình lau mồ hôi:"Đương nhiên không thể ngay trước mặt rồi, bọn họ nói không có vấn đề gì. Tôi giả vờ đi rồi lén quaylại nhìn trộm"Nhìn trộm? Dương Minh toát mồ hôi lạnh. Không phải chứ, sáng nay sao hắn không cẩn thận như vậy?Triệu Oánh không ngờ thấy mình và Vương Tiếu Yên cùng ăn một bát mì.Dương Minh không biết nên nói như thế nào nữa.Chẳng qua dù không biết cũng phải tìm cách mà trả lời. Dương Minh cẩn thận nói:"Có lẽ quan hệ của bọn họ không giống cô nghĩ. Có câu nói là điều mình thấy chưa chắc đã là sự thật"Cô giáo dã man nhắn lại mặt cười:"Tôi không phải tức quan hệ giữa bọn họ mà là."Vậy là cái gì? Dương Minh vội vàng hỏi:"Vậy vì cái gì? "Cô giáo dã man nói:"Tôi chỉ cảm thấy thời gian mình và hắn quen nhau là lâu nhất. Nói ra lời này chắc làm cậu cười, chẳngqua không sao, dù sao đây cũng là trên mạng, cậu không biết tôi là ai nên có nói cũng không sao"Dương Minh cười khổ một tiếng. nàng không biết mình, nhưng mình biết nàng mà. Chẳng qua sao hắncó thể không muốn nghe lời thật của Triệu Oánh chứ:"Đúng thế, cô nói đi"Cô giáo dã man nói:"Hắn thực ra còn mấy người bạn gái nữa. Tôi chỉ tức là sao người về sau mới quen thì đã là bạn gáicủa hắn, mà tôi."Dương Minh giật mình, không ngờ Triệu Oánh ở thời buổi này còn có suy nghĩ chung chồng. ha ha, thìra Oánh Oánh muốn như vậy, không phải tức mình có quan hệ mập mờ với bạn cô ấy, mà là tức mình khôngcó hành động gì với cô ấy.Lần đó Triệu Oánh từ chối nên hắn không dám xác định. Nhưng từ các biểu hiện gần đây của TriệuOánh thì thấy cô ấy thích mình.Nhưng Dương Minh không dám hành động vì không biết có chuyện gì xảy ra, hắn kéo đến bây giờ.Nhưng bây giờ nếu Triệu Oánh đã cho hắn biết suy nghĩ của nàng, vậy sẽ khác.Dương Minh giả vờ ngạc nhiên:"Không phải chứ, cô muốn làm vợ bé?"Cô giáo dã man gửi lại khuôn mặt tức tối:"Cái gì mà vợ bé, khó nghe chết được"Chẳng qua mặc dù không thừa nhận nhưng cũng không phản đối. Dương Minh sao không hiểu ý củaTriệu Oánh.Dương Minh nói:"Vậy sao cô không nói với hắn? Cô không nghe nói nữ theo đuổi nam thì như một tờ giấy sao?"Cô giáo dã man nói;" Tôi nói như thế nào? Có lần tôi từ chối hắn, tôi còn có mặt mũi nào mà?"Dương Minh thở dài một tiếng. Ai, nhát gan hại người. Triệu Oánh nếu can đảm hơn chút thì hai ngườiđã sớm xong rồi:"Vậy cô cứ ngây ngốc chờ hắn thổ lộ với cô sao? Hắn bị cô từ chối thì còn dám thổ lộ nữa sao?"Một lát sau Cô giáo dã man mới đáp lại:"Không biết nên tâm trạng mới không tốt. Chắc hắn sẽ biết tình cảm của tôi"Dương Minh thầm nghĩ mình nếu không nói chuyện như thế này với Triệu Oánh thì sao biết được suynghĩ của cô ấy? Còn tưởng cô ấy lo lắng quan hệ cô giáo, học sinh. Dương Minh đáp lại:"Có lẽ hắn cũng muốn thổ lộ với cô. Chẳng qua lần này cô không từ chối nữa.Cô giáo dã man thấy Dương Minh nhắn như vậy liền vừa tức cừa cười: "Cậu nghĩ tôi ngu sao? Cùng sai lầm đó thì sao có thể mắc lại lần nữa?" Dương Minh đọc xong liền cười ha hả, có những lời này của Triệu Oánh là được rồi. Sau khi mình thổlộ mà Triệu Oánh còn từ chối thì đấy mới là mất mặt.Chẳng qua dùng cách nào bây giờ? Ai, trực tiếp thì sợ Triệu Oánh không nhận, quá ẩn ý thì sợ TriệuOánh không rõ."Chơi địa chủ chứ?" Dương Minh nhắn tới một tin.Cô giáo dã man: "Không chơi, tâm trạng không tốt. mà muộn rồi, cậu ngủ đi. Tôi cũng ngủ đây" Sau khi Dương Minh biết Cô giáo dã man là Triệu Oánh, hắn rất muốn chơi với nàng. Chẳng qua TriệuOánh không có tâm trạng thì thôi: "Ngủ ngon" Cô giáo dã man: "Ngủ ngon, cảm ơn cậu. nói chuyện với cậu một lát làm tôi vui hơn rồi" Dương Minh tắt máy rồi bắt đầu suy nghĩ về vấn đề Triệu Oánh. Xem ra Triệu Oánh đã biết quan hệgiữa hắn và Vương Tiếu Yên. Chuyện này muốn giấu cũng không thể giấu. Triệu Oánh vốn mẫn cảm,Vương Tiếu Yên lại là bạn tốt của cô ấy.Nhưng từ tình hình bây giờ thì thấy Triệu Oánh không phản cảm với quan hệ giữa hắn và Vương TiếuYên, chỉ là bực bội vì Dương Minh không thổ lộ với nàng mà thôi.Dương Minh cứ nằm thế nghĩ rồi ngủ đi từ lúc nào không biết. Lúc tỉnh lại thì trời đã tờ mờ sáng.Dương Minh rửa mặt đi xuống dưới lầu thì thấy mấy cô nàng còn chưa dậy. Dương Minh không có chuyệngì nên định ra ngoài mua đồ ăn sáng.Dương Minh lái xe chạy ra ngoài tiểu khu. Ở đây gần trường nên có nhiều hàng ăn sáng.Chưa đi được bao nhiêu, Dương Minh thấy một thân hình nhỏ nhắn mà quen thuộc cách đó không xa.Vương Tiếu Yên đang chạy bộ, đây là thói quen nhiều năm của nàng. Nàng mới chạy chưa được bao xathì nghe thấy tiếng còi ô tô ở đằng sau.Vương Tiếu Yên hơi giận, mình chạy sát vào lề đường cơ mà.Chẳng qua tiếng còi xe vẫn không ngừng lại, vẫn"tít tít" không ngừng. Vương Tiếu Yên giận lắm rồi, tên này lái xe Tank hay tàu hỏa thế?Vương Tiếu Yên bất mãn quay đầu lại thì thấy xe Dương Minh đang theo sau mình, nàng có chút kinhngạc, cau mày nói: "Anh có tật xấu à mà ấn còi nhiều như vậy?" Dương Minh nhìn Vương Tiếu Yên như vậy, đúng là cô nàng này hay tức giận thật. hắn mở cửa bên rarồi nói: "Lên xe đi, em muốn đi đâu để anh đưa đi" Đầu Vương Tiếu Yên đầy tia đen, nhìn Dương Minh rồi gằn giọng nói: "Người ta đang chạy bộ." " Hả. vậy à" Dương Minh không thèm để ý: "Vậy em lên nghỉ ngơi một chút" Vương Tiếu Yên không có biện pháp với tính vô lại này của Dương Minh, nàng đành phải thở hổn hểnmà lên xe, đóng sầm cửa lại: "ảnh hưởng người ta tập thể dục"Chương 953: Trêu Chọc"Cùng ăn sáng chứ?"Dương Minh nhìn Vương Tiếu Yên rồi nói:"Em chắc chưa ăn phải không?""Không ăn"Vương Tiếu Yên lắc đầu nói:"Hay là đến quán mì hôm qua đi, ăn ngon lắm"Dương Minh nghe xong liền giật mình. Không phải chứ, hôm qua đi ăn bị Triệu Oánh nhìn thấy, hômnay còn đi ăn thì không phải tìm chết sao:"Hôm nay chúng ta đổi món khác đi. Mì mặc dù ngon nhưng đâu thể ăn suốt ngày được""Ồ"Vương Tiếu Yên không nghĩ nhiều. nàng không có yêu cầu nhiều đối với bữa sáng.Khi đi ngang qua một quầy báo ven đường, Dương Minh mua một tờ báo. Hắn muốn xem tin tức về cáichết của Ngụy Đức Khang. Quả nhiên tờ Nhật báo Tùng Giang đã đăng ngay trên trang đầu, Ngụy ĐứcKhang và Trịnh Lão Lục bị nổ mà chết.Chẳng qua làm Dương Minh giật mình đó là không biết Bạo Tam Lập thông qua con đường nào mà đưara tin tức khá tường tận về sự việc:"Tổng giám đốc Địa ốc Đức Khang – Ngụy Đức Khang cùng cấp dưới là giám đốc công ty xây dựngTrịnh Lão Lục có quan hệ mờ ám không thể nói rõ."Báo bây giờ đúng là cái gì cũng có thể viết được. Theo bài báo này viết thì Ngụy Đức Khang và TrịnhLão Lục là gay, vì có thể vĩnh viễn ở bên nhau nên quyết định cùng chết. Tác giả bài viết này quá giỏi, viếtđến độ ngay cả Dương Minh cũng tin đây là sự thật.Dương Minh cười cười bỏ tờ báo xuống, nẩng đầu lên thì thấy Vương Tiếu Yên đang lạnh như băngnhìn mình, hắn rợn tóc gáy:"Em nhìn anh làm gì?""Anh có phải là thấy hứng thú với gay đấy chứ?"Vương Tiếu Yên trừng mắt nhìn Dương Minh rồi nói."Sao có thể chứ? Anh chỉ thấy hứng thú với em thôi""Người ta sợ anh lưỡng tính"Vương Tiếu Yên không tin Dương Minh là gay nên chỉ hỏi thế thôi.Dương Minh có chút xấu hổ. Hắn chở Vương Tiếu Yên đến một con đường nhỏ gần trường, nơi này làchỗ tập trung các hàng ăn sáng."Ăn gì?"Dương Minh hỏi."Ăn phở đi, xem ra phở nhà này rất ngon"Vương Tiếu Yên chỉ vào một cửa hàng" Phở đệ nhất"mà nói.Dương Minh ăn gì cũng được, lát về mua gì đó cho mấy nàng Trần Mộng Nghiên là được. Sau đó hắnvà Vương Tiếu Yên vào quán. Bên trong bài trí rất đơn giản và sạch sẽ. Có mấy học sinh đang ngồi ăn vànói chuyện.Dương Minh và Vương Tiếu Yên chọn một bàn ngồi xuống, sau đó gọi hai bát.Ngồi không được bao lâu thì đồ được mang lên, lúc này điện thoại di động của Dương Minh đổchuông. Mới sáng sớm, ai gọi vậy?Dương Minh nhìn thoáng qua thì thấy là Bạo Tam Lập gọi, hắn không khỏi giật mình. Sớm như vậy màBạo Tam Lập gọi điện thì nhất định có chuyện quan trọng.Hôm qua Dương Minh ở Địa ốc Đức Khang, hắn mặc dù không để lại dấu vết nhưng vẫn sợ có kẻ nàođó nhìn ra.Dương Minh lập tức nghe điện:"Có chuyện gì vậy""Dương ca, có chút chuyện"Bạo Tam Lập trầm giọng nói, tâm trạng hắn đúng là không tốt mấy."Làm sao thế?"Dương Minh vội vàng hỏi."Là chuyện của Địa ốc Đức Khang"Bạo Tam Lập nói:"Tôi vừa nhận được tin tức xong. Ngụy Đức Khang khi còn sống đã lập di chúc nếu hắn xảy ra chuyệnthì cổ phần của Địa ốc Đức Khang sẽ được chuyển hết cho con trai hắn là Ngụy Tiến"Dương Minh nghe Bạo Tam Lập nói như vậy liền thở phào nhẹ nhõm. Địa ốc Đức Khang không vào taythì cũng không quá cần. Dương Minh cũng không cần chút tiền này."Nói cách khác hợp đồng chuyển nhượng cổ phần trong tay chúng ta có thể vô hiệu?"Dương Minh hỏi."Có thể nói là như vậy"Bạo Tam Lập nói:"Cho dù có nhưng phải đưa ra tòa. Bây giờ mà chúng ta lấy bản hợp đồng kia ra thì sẽ rất phiền phức"Dương Minh nghe xong liền gật đầu. Đúng thế, nếu Ngụy Đức Khang không có di chúc thì tờ hợp đồngkia còn tác dụng. Nhưng bây giờ Ngụy Đức Khang đã viết di chúc từ trước, mình nếu lấy bản hợp đồng kiara thì nhất định sẽ có người nghi ngờ tờ hợp đồng này. Như vậy sẽ bất lợi cho hắn.Dương Minh nghĩ như vậy liền nói:"Vậy chuyện này cứ tạm bỏ đó đi""Vâng, Dương ca"Bạo Tam Lập nói xong liền dập máy.Dương Minh dập máy rồi nhìn Vương Tiếu Yên, nàng không quá để ý nội dung cuộc điện thoại củaDương Minh.Dương Minh không lo lắng gì về Vương Tiếu Yên.Dù sao thân phận giữa hai người khá giống nhau, cho dù Vương Tiếu Yên biết tối qua hắn giết haingười thì cũng không có phản ứng gì.Lúc này Vương Tiếu Yên đang rất chăm chú ngồi ăn, ăn rất ngon.Vừa ăn, Dương Minh gọi điện cho Hoàng Nhạc Nhạc, nhưng đầu bên kia tắt máy. Dương Minh khôngkhỏi có chút lo lắng. Nếu là bình thường thì Hoàng Nhạc Nhạc tắt máy cũng không sao. Trên máy bay phảitắt máy mà.Nhưng hôm qua Tiểu Hồ Tiên không phải nói nàng về Singapore sao, ở nhà thì phải mở máy mới đúngchứ? Chẳng qua Dương Minh mặc dù có chút lo lắng nhưng không thể làm gì được. Dù sao Hoàng NhạcNhạc không ở Tùng Giang, không ở Macao, bây giờ không biết Hoàng Nhạc Nhạc vội vã về nhà để làm gì.Dương Minh và Vương Tiếu Yên ăn xong, sau đó hắn mua mấy phần cho các nàng Trần Mộng Nghiênrồi hai người ra khỏi quán. Vương Tiếu Yên đột nhiên có cảm giác lạ, hai người không phải là cộng tác màgiống một đôi tình nhân.Vương Tiếu Yên lắc đầu cười khổ một tiếng. Lúc nàng đang định lên xe thì phía sau có người gọi tênmình:"Vương Tiếu Yên"Nghe thấy tên này, Vương Tiếu Yên bất đắc dĩ quay đầu lại thì thấy một người đàn ông khoảng hơn 30tuổi đi về phía này:"Vương Tiếu Yên, đến đây ăn sáng à""Huấn luyện viên Lý"Vương Tiếu Yên gật đầu lấy lệ không nói gì thêm và chuẩn bị lên xe."Sao thế, cần đi gấp như vậy sao?"Huấn luyện viên Lý liếc nhìn thấy người ngồi ở vị trí lái xe là Dương Minh, hắn không khỏi nhíu mày.Hắn có ý đồ với Vương Tiếu Yên từ lâu nên đã điều tra cẩn thận. Hắn biết Vương Tiếu Yên chưa cóbạn trai, hơn nữa bố mẹ cũng không ở bên cạnh. Đây đúng là đối tượng tốt để hắn ra tay.Lý Đức Đỉnh là huấn luyện viên đội thể dục của thành phố. Khi Vương Tiếu Yên học cấp ba, Lý ĐứcĐỉnh đã biết Vương Tiếu Yên. Khi đó Vương Tiếu Yên đại biểu trường học tham gia một cuộc thi do Ủyban thể dục thành phố tổ chức.Lúc ấy giáo viên thể dục trường Vương Tiếu Yên mời Lý Đức Đỉnh đến làm huấn luyện viên cho nàng.Mới đầu Lý Đức Đỉnh biểu hiện rất chính trực, nhưng dần dần bộ mặt cầm thú của hắn đã lộ ra.Mỗi lần tập xong, Lý Đức Đỉnh luôn lấy lý do mời Vương Tiếu Yên đi ăn, uống gì đó. Mới đầu vì lễphép nên Vương Tiếu Yên đi hai lần, nhưng sau đó khi Lý Đức Đỉnh bắt đầu động tay động chân với nàng,Vương Tiếu Yên liền biết mục đích của đối phương.Vương Tiếu Yên là người như thế nào mà để tên Lý Đức Đỉnh này chiếm tiện nghi? Sau mấy lần LýĐức Đỉnh càng lúc càng khó nhịn được nên hẹn Vương Tiếu Yên đến nhà hắn, nói là tiến hành dạy riêngcho Vương Tiếu Yên. Vương Tiếu Yên từ chối, Lý Đức Đỉnh không từ bỏ ý đồ. Trước đây hắn cũng đãchơi mấy cô nữ sinh cấp ba đi thi chạy, chẳng qua khuôn mặt sao bằng Vương Tiếu Yên, còn có mấy côchủ động dụ dỗ hắn.Nhưng Vương Tiếu Yên rất quyến rũ, dáng người lại đẹp thì Lý Đức Đỉnh sao có thể không động tâm?Càng không đạt được vào tay, Lý Đức Đỉnh càng ngứa ngáy khó chịu trong lòng.Lý Đức Đỉnh nhờ bạn bè điều tra hồ sơ của Vương Tiếu Yên thì biết cô ta một mình ở Tùng Giang, bốmẹ không ở bên cạnh. Lý Đức Đỉnh liền cảm thấy cơ hội rất nhiều. Nếu không được thì sẽ dùng sức mạnh,có lẽ sau chuyện này thì cô ta cũng không thể làm gì hắn.Sau khi Vương Tiếu Yên lên đại học, Lý Đức Đỉnh vốn định nhân cuộc thi thể dục sắp tới sẽ đến gầnVương Tiếu Yên rồi đối phó. Nhưng không ngờ lại gặp Vương Tiếu Yên ở đây, hơn nữa còn có cả mộtthằng bên cạnh cô ta. Điều này làm Lý Đức Đỉnh rất tức."Vương Tiếu Yên, sao vậy, lên đại học liền không tập luyện nữa sao?"Lý Đức Đỉnh giả vờ quan tâm mà hỏi."Em không phải thành viên chính thức, chạy chỉ là sở thích mà thôi nên không cần chăm chỉ tập luyệnnhư vậy"Vương Tiếu Yên đáp."Vậy không được"Lý Đức Đỉnh giả vờ đáng tiếc mà nói:"Theo anh thấy em là mầm non sáng giá, không biết chừng sẽ thành vô địch thế giới. Anh xem xem chânem nào, xem có bị mềm đi không?"Vừa nói Lý Đức Đỉnh liền quan tâm định đưa tay muốn sờ chân Vương Tiếu Yên.Dương Minh nhìn thấy vậy liền tức, Mẹ nó chứ làm gì vậy? Muốn sờ mó vợ ông, muốn chết hả. Vì thếDương Minh liền nhấn ga."Bịch"một tiếng, Lý Đức Đỉnh bị xe của Dương Minh đẩy vào mông rồi ngã xuống mặt đất."Mày. lái xe thế hả?"Lý Đức Đỉnh liền tức giận đứng bật dậy chạy đến trước xe Dương Minh, chỉ vào Dương Minh màmắng."Ồ? Sao thế? Đâm vào à?"Dương Minh ra vẻ vô tội:"Không thấy mà""Tao cao to như vậy và đứng đó, mày có thể không thấy sao? Tao thấy mày cố ý"Lý Đức Đỉnh thấy Dương Minh giả ngu liền tức hơn:"Mày học trường nào? Nói ra, tao nhất định sẽ tìm người đuổi học mày"Lý Đức Đỉnh là thành viên giúp các trường trong môn thể dục nên có quan hệ khá tốt với lãnh đạotrường."Anh vừa nãy đứng ở đó sao?"Dương Minh khó hiểu hỏi:"Vừa nãy tôi nhìn rồi mà, sau xe làm có ai?""Tao"Lý Đức Đỉnh liền rất giận, vừa nãy đúng là không phải hắn đang đứng mà là ngồi xổm chuẩn bị sờ đùiVương Tiếu Yên. Ai biết lúc đó Dương Minh lại đột nhiên đạp ga cho xe chạy chứ?Mặc dù Lý Đức Đỉnh có thể xác định đây là Dương Minh cố ý, nhưng chuyện này không có cách nàotranh cãi. Hắn đúng là ngồi xổm xuống, Dương Minh nếu trong nháy mắt đó đạp ga thì đúng là không nhìnthấy hắn.Nếu làm lớn chuyện thì người ta sẽ hỏi Lý Đức Đỉnh sao ngồi xuống vậy thì xong đời. Chẳng lẽ hắn nóivì muốn sờ chân Vương Tiếu Yên mà ngồi xổm xuống sao? Hơn nữa hắn chỉ bị đẩy ngã mà thôi, không bịthương gì, nhiều nhất chỉ là đau mông mà thôi, không ảnh hưởng đến gân cốt. Lý Đức Đỉnh do dự một chútrồi hừ lạnh nói:"Bỏ đi, không so đo với mày. May là tao là huấn luyện viên thể dục, nếu là người khác thì chắc là gãychân""Ồ, nếu như đâm vào thì xong rồi"Dương Minh nghe Lý Đức Đỉnh nói như vậy liền bảo:"Chẳng qua anh xác định là bị tôi va vào ư? Anh có phải là người không? "Dương Minh ra vẻ khó hiểu. Lý Đức Đỉnh liền không còn cách nào mà cãi vã với hắn. Lý Đức Đỉnhhậm hức quay sang nói với Vương Tiếu Yên:"Em không nên bỏ tập luyện. Em là hạt giống tốt, anh xem trọng em: "Vâng, Huấn luyện viên Lý" Vương Tiếu Yên cố nhịn cười. Dương Minh này xấu thật, va vào người ta còn khiến Lý Đức Đỉnhkhông nói được gì. Lý Đức Đỉnh này coi như đen đủi rồi." Ừ, anh đi trước" Lý Đức Đỉnh đúng là đang rất tức giận nên không còn tâm trạng đâu mà tiếp tục chiếm chỗ tốt củaVương Tiếu Yên. Nhưng Lý Đức Đỉnh vẫn oán giận nói: "Vương Tiếu Yên, bạn của em lái xe quá kém. Vì an toàn của em, anh thấy em đừng ngồi xe của hắn" Dương Minh nghe xong liền khó chịu. Tên dê xồm này còn chưa xong sao? Hắn quay đầu lại trừng mắtnhìn Lý Đức Đỉnh mà nói: "Này tên kia, tôi muốn điều chỉnh xe một chút, anh tránh sang bên. Lần này mà còn va vào anh thì nói rõanh mù mắt" Lý Đức Đỉnh tức giận trừng mắt nhìn Dương Minh nhưng không thể không trách. Hắn không thể nàođánh cho Dương Minh một trận trước mặt mọi người chứ? Huống hồ Dương Minh lái con xe BMW này thìgia đình nhất định không kém. Hắn không dám thẳng mặt chống lại.Lý Đức Đỉnh chạy sang bên thì thấy Vương Tiếu Yên lên xe. Hắn đúng là muốn chửi người." Dương Minh, anh đúng là. Không sợ đâm chết hắn sao?" Vương Tiếu Yên thấy Lý Đức Đỉnh bị Dương Minh trêu như vậy nên rất vui vẻ. Lý Đức Đỉnh này nếukhông phải lúc đầu hắn chỉ bảo một chút về kiến thức khi thi đấu, Vương Tiếu Yên đã sớm không khách khívới hắn. nàng muốn cho tên Lý Đức Đỉnh một trận thì quá đơn giản.Lý Đức Đỉnh này thực ra cũng có chút năng lực nhưng mỗi tội hơi dê. Lý Đức Đỉnh chỉ cần không làmchuyện quá đáng thì Vương Tiếu Yên cũng không làm gì hắn. Hắn cũng không đạt được gì từ nàng mà.Chẳng qua bây giờ mượn tay Dương Minh cho Lý Đức Đỉnh một bài học, Vương Tiếu Yên tự nhiên rất vui." Hắc hắc, đâm chết thì không thể rồi. Anh biết khống chế mà" Dương Minh cười hắc hắc mà nói: "Anh biết rõ tên dê xồm này không dám làm lớn chuyện. Hắn muốn sờ đùi em thì phải nhận hậu quả" Vương Tiếu Yên buồn cười. Muốn làm thịt Lý Đức Đỉnh kia đối với Dương Minh mà nói là quá đơngiản. Nhưng Dương Minh lại không làm như vậy, hắn thông qua thủ đoạn nho nhỏ để cho Lý Đức Đỉnh mộtbài học. Hơn nữa còn khiến Lý Đức Đỉnh có khổ mà không nói ra thành lời." Đó là tên huấn luyện viên thể dục dạy em hồi cấp ba, luôn ra vẻ háo sắc. Chán chết được" Vương Tiếu Yên giải thích một câu. Chính nàng không biết tại sao mình lại phải giải thích dù DươngMinh không hỏi."Ừ, anh biết. Với ánh mắt của em thì sao có thể nhìn trúng hắn" Dương Minh gật đầu nói: "Nhìn đối tượng thì phải là anh này" " Anh còn đáng ghét hơn hắn" Vương Tiếu Yên trừng mắt nhìn Dương Minh." Chẳng qua dù đáng ghét thì không phải anh cũng đã sờ rồi sao?" Dương Minh da mặt rất dày nên vừa cười vừa đưa tay ra sờ chân Vương Tiếu Yên. Vương Tiếu Yênkhông khỏi trừng mắt nhìn hắn đầy tức tối.. Ngụy Tiến ngơ ngác nhìn luật sư của ông bố đọc tờ di chúc. Mặc dù hắn không rõ sao ông bố lại chết,nhưng tài sản từ chỗ ông bố đúng là sẽ chuyển vào tay hắn." Bố tôi sao lại chết?" Ngụy Tiến cầm lấy tờ giấy chuyển giao tài sản, mặt buồn bã mà nói.Luật sư nhún vai nói: "Cái này tôi cũng không rõ. Chẳng qua căn cứ theo bạn tôi ở bên cục Công an nói thì là do Trịnh LãoLục châm thuốc nổ, hai người cùng chết" " Trịnh Lão Lục châm thuốc nổ để cả hai cùng chết? Tại sao?" Ngụy Tiến không tin. Trịnh Lão Lục vẫnrất nghe lời bố hắn mà? Sao lại làm nổ tung để hai người chết?" " Ngụy thiếu gia, tôi không phải cảnh sát nên không biết nguyên nhân cụ thể. Chẳng qua báo chí hôm nayđã đưa tin về Ngụy tổng và Trịnh Lão Lục"Luật sư nói."Tin về bố tôi? Ở đâu, đưa tôi xem chút"Ngụy Tiến nghe xong liền vội vàng nói."Đây là Nhật báo Tùng Giang mà tôi mua ở trên đường, cậu xem một chút"Luật sư lấy tờ báo trong cặp ra đưa cho Ngụy Tiến.Chương 954: Tâm SựChẳng qua bài viết bên dưới lại rất quá đáng, cẩn thận nói rõ ân oán giữa Ngụy Đức Khang và TrịnhLão Lục, nói hai người là đồng tính, hơn nữa vì ngại ánh mắt người đời nên hai người lựa chọn tự sát. Bàiviết đầy lý lẽ, thậm chí còn tả sống động cảnh hai người hẹn nhau. Ngụy Tiến không khỏi nghi ngờ đây làsự thật sao?Ngụy Tiến suy nghĩ một chút thì thấy từ sau khi bố và mẹ ly hôn, bố hình như vẫn không tìm người phụnữ nào khác. Mà Trịnh Lão Lục kia hình như cũng độc thân. Chẳng lẽ trên bài báo này là thật?Nghĩ đến đây, Ngụy Tiến cảm thấy đây có thể là thật. Hơn nữa Ngụy Tiến còn có một điểm nghi ngờcho nên cũng không dám không tin. Hắn run lên mà nói" Bài viết là thật sao? Bố tôi là gay ư?""Là thật hay không thì tôi không biết, chẳng qua hai người này đúng là cùng chết. chẳng qua xác haingười đã nát bấy nên không thể phán đoán. Đầu mối duy nhất đó chính là ở chiếc bật lửa tại hiện trường cóvân tay của Trịnh Lão Lục"Luật sư nói."."Ngụy Tiến không nói gì nữa. Nói hắn không đau lòng thì là giả. Bố hắn chết, hơn nữa còn có lời đồnthối tha như vậy, Ngụy Tiến không muốn tiếp tục đề tài này nữa:"Luật sư Chu, phiền anh đi làm việc của mình. Tôi muốn yên tĩnh một chút"Luật sư gật đầu cầm cặp ra khỏi phòng Ngụy Tiến. Ngụy Tiến hít sâu một hơi, hai tay đưa lên vò đầu.Hắn không biết nên làm như thế nào.Cổ tỷ từ trong phòng đi ra lặng lẽ ngồi bên cạnh Ngụy Tiến:"Ngụy thiếu gia, đừng buồn. Người chết không thể sống lại."Thấy Ngụy Đức Khang đã chết, Cổ tỷ liền có chút lạc quan. Nếu hầu hạ tốt Ngụy Tiến thì không biếtchừng ả có thể làm bạn gái, làm vợ chính thức của Ngụy Tiến. Như vậy ả sẽ có một nửa gia sản của Ngụygia.Ngụy Tiến gật đầu nói:"Cổ tỷ, tôi hiểu. Chẳng qua công ty bây giờ đã thành như vậy. Ba cấp dưới đắc lực của ba tôi gồmTrịnh Lão Lục – đã đi với bố; Chu Tiểu Minh và Mã Phong Tử lại ở trong bệnh viện. Công ty này.""Ngụy thiếu gia, hay là chị thấy thế này hay hơn. Cậu bán công ty đi, chúng ta lấy tiền rồi sống vui vẻ.Công ty này giữ lại nếu buôn bán không tốt thì lỗ càng nhiều"Cổ tỷ đề nghị."Để tôi suy nghĩ kỹ đã"Ngụy Tiến thở dài một tiếng. Hắn cũng không có tâm trạng đâu mà quản chuyện công ty. Có lẽ biệnpháp mà Cổ tỷ đưa ra là tốt nhất.Hơn nữa ông bố chết ở công ty, Ngụy Tiến chẳng muốn đến đó.Khi Dương Minh về biệt thự thì Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai đã dậy. DươngMinh đi lên thì thấy ba nàng đang che miệng ngáp dài. Xem ra tối qua ba cô ả này ngồi nói chuyện thâuđêm rồi."Anh mau phở để ở bên dưới, mọi người đi rửa mặt rồi ăn sáng"Dương Minh vừa cười vừa nói."Hì hì, không ngờ đó, Dương Minh còn có thể đi mua bữa sáng cho chúng ta"Trần Mộng Nghiên có chút kinh ngạc, không ngờ Dương Minh lại làm như vậy."Đi ra một chuyến là có thể lấy lòng cả ba người. Chuyện này chỉ có thằng ngu mới không làm"Dương Minh nghe xong cười hì hì mà nói.Trần Mộng Nghiên nghe xong liền hỏi:"Ý của anh là nếu như chỉ có một người thì anh sẽ không đi mua?"Dương Minh không ngờ Trần Mộng Nghiên lại bắt trúng sơ hở của hắn nên cười khổ một tiếng. Hắn đổiđề tài:"Anh hôm nay và Chỉ Vận sẽ đến công ty. Hôm qua công ty bị cháy, anh phải đi xử lý một chút"Trần Mộng Nghiên không nói gì nữa, nàng vốn chỉ là nói đùa với Dương Minh một chút mà thôi, khôngmuốn trêu Dương Minh quá. Nếu như Dương Minh mà nói không muốn đi mua thì nàng là" chị cả"sẽ mất mặt với hai cô em này.Dương Minh về phòng kiểm tra giường chiếu một chút để loại bỏ chứng cứ có liên quan tới VươngTiếu Yên. Nếu để cho Trần Mộng Nghiên hay ghen thấy được thì nguy.Vương Tiếu Yên và Trần Mộng Nghiên đều có tính nóng nảy, hơn nữa Vương Tiếu Yên còn nóng hơncả Trần Mộng Nghiên. Dương Minh sợ Vương Tiếu Yên tức giận mà giết Trần Mộng Nghiên thì nguy.. Ngưu tổng sáng hôm đó cũng nghe tin Ngụy Đức Khang và Trịnh Lão Lục cùng nổ. trong lòng hắn mặcdù nghi ngờ là do Bạo Tam Lập làm chuyện này, nhưng lại có điểm không dám tin.Dù sao công ty châu báu Lưu Duy Sơn bị nổ cùng với Ngụy Đức Khang và Trịnh Lão Lục bị nổ tung chỉcách nhau có một chút. Khi đó Bạo Tam Lập đang bận rộn với công ty châu báu Lưu Duy Sơn. Mặc dù trênđường Bạo Tam Lập có rời đi một chút thời gian nhưng Ngưu tổng cũng không để ý.Huống hồ Ngưu tổng căn bản không tin Bạo Tam Lập có phản ứng nhanh như vậy, đến trụ sở của NgụyĐức Khang để làm nổ hai người. Cho nên nguyên nhân vụ nổ chỉ có thể đổ lỗi cho hai người Ngụy ĐứcKhang và Trịnh Lão Lục có tình cảm luyến ái nên mới như vậy.Ngưu tổng sờ sờ mông mình mà thầm nghĩ nguy hiểm thật, cũng may không đi lại quá gần với tên biếnthái Ngụy Đức Khang kia. Nếu không mình có thể thành" mục tiêu"của hắn ta thì sao? Không những vậy, có lẽ mình cũng bị nổ chết.Nghĩ đến đây Ngưu tổng nổi hết gai ốc lên. Chẳng qua Ngụy Đức Khang đã chết, Ngưu tổng coi nhưyên tâm. Mặc dù Ngưu tổng bởi vì Bạo Tam Lập mà đắc tội với Ngụy Đức Khang, nhưng Ngụy Đức Khangcũng không phải kẻ dễ chọc. Hắn có thể lấy Bạo Tam Lập ra làm lá chắn, nhưng không thể không đề phòngNgụy Đức Khang trả thù.Bây giờ thì tốt rồi. Sáng hôm đó Bạo Tam Lập ngoại trừ đi tìm tin tức liền cùng Hầu Chấn Hám vộivàng chạy đến công ty châu báu. Thấy công ty đang được sửa lại, Bạo Tam Lập gật đầu hài lòng vỗ vỗ vaiNgưu tổng:"Ngưu tổng, anh rất được"Ngưu tổng nghe Bạo Tam Lập khen mình liền vui vẻ, trong lòng như nở hoa. Có lễ chuyện sáng nay sẽtruyền ra, đám người đang nợ tiền mình có lẽ sẽ tranh nhau đến trả."Lát nữa sẽ bảo Hầu tổng thanh toán với anh một chút, bao nhiêu tiền?"Bạo Tam Lập vừa cười vừa nói. Hầu Chấn Hám là người quản lý tài chính của công ty. Vì vậy cứ dùngđến tiền là Bạo Tam Lập đi tìm Hầu Chấn Hám.Trong một công ty, người khống chế tiền chính là nắm giữ mạng sống của công ty. Bạo Tam Lập cũnghiểu rõ ý đồ của Dương Minh. Bạo Tam Lập lo quản người, Hầu Chấn Hám quản tiền, như vậy hai ngườisẽ giám sát lẫn nhau."Không cần, không đáng bao nhiêu"Ngưu tổng cũng không cần chút tiền đó." Bao tổng không cần khách khí với tôi như vậy""Cái gì ra cái đó, tốc độ sửa chữa này của công ty anh hơn xa tôi nghĩ"Bạo Tam Lập nói:"Bạn bè là bạn bè, nhưng tiền nong phải sòng phẳng"Ngưu tổng gật đầu. Hắn thích tính cách hào sảng này của Bạo Tam Lập. Mặc dù tiền đợt này không đángbao nhiêu nhưng hắn cũng phải nhận. Nếu sau này Bạo Tam Lập quen với việc không trả thì thì hắn toi đờià. Vì thế Ngưu tổng nói:"Được, nếu Bạo tổng đã muốn trả thì tôi không khách khí. Tiền công, tiền vật liệu tổng cộng là 150ngàn, tôi không lấy tiền lãi trong việc này"" Được, lát tôi đưa cho anh một chi phiếu 200 ngàn"Hầu Chấn Hám nghe xong liền nói:"Ngưu tổng, anh dù sao cũng đã phải làm cả đêm nên không thể không lãi chút nào mà. Năm mươi ngànđó coi như chi phí vất vả của anh"Hầu Chấn Hám cũng đã kiểm tra chất lượng công trình. Chất lượng rất tốt nên không thể làm người ta bịthiệt được. Hầu Chấn Hám cũng không phải là kẻ ỷ thế hiếp người. Hơn nữa vì chút tiền nhỏ này là khi dễngười, Dương Minh biết sẽ không tha cho hắn.Đúng thế, công ty bảo vệ của Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám thì ở Tùng Giang này không có ai là đốithủ. Nhưng đó không phải là để đối phó người bình thường. Nhưng đối với đám bắt nạt kẻ yếu, sợ kẻ mạnhthì Hầu Chấn Hám sẽ không nương tay."Cảm ơn Hầu tổng"Ngưu tổng vội vàng cảm ơn. Số tiền 150 ngàn đúng là giá gốc, bây giờ có 200 ngàn thì hắn lãi rồi.Chẳng qua 200 ngàn đối với người như Ngưu tổng mà nói chỉ là con số nhỏ. So sánh với số tiền nợmấy chục triệu thì không đáng gì."Ngưu tổng, nơi này coi như xong rồi, anh mang anh em về nghỉ đi. Đây là chi phiếu 200 ngàn"Hầu Chấn Hám viết một tờ chi phiếu 200 ngàn đưa cho Ngưu tổng."Vâng, Hầu tổng, Bạo tổng, tôi đi trước. Có chuyện gì xin trực tiếp gọi cho tôi"Ngưu tổng vội vàng nói.Đúng như Ngưu tổng đoán, chuyện làm ăn với Bạo Tam Lập lần này rất nhanh đã truyền ra. Đám thươngnhân nhất định phải có cái mũi thính, như vậy mới có thể nắm bắt thời cơ.Tin tức Ngưu tổng quan hệ tốt với Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám rất nhanh đã truyền ra. Đương nhiênđây cũng là do Ngưu tổng cố gắng tìm người truyền ra, chẳng qua Ngưu tổng không ngờ nó lại đến nhanhnhư vậy.Ngưu tổng vừa mới về văn phòng chưa lâu, hắn đang tính toán số tiền công trình ngày hôm qua thì thưký gõ cửa đi vào:"Ngưu tổng, Trần tổng – địa ốc Hoành Tây đến muốn gặp ngài""Trần tổng? Trần tổng đến làm gì? Người mà hắn không phải muốn gặp nhất là tôi sao?"Ngưu tổng có chút ngạc nhiên mà nói:"Cho hắn vào"Trần tổng nợ Ngưu tổng tiền công trình là ba triệu, vừa nợ đã hơn nửa năm. Ngưu tổng đã giục Trầntổng vô số lần, Trần tổng nói thẳng không có tiền. Nhưng nhìn hắn chạy khắp nơi mở các câu lạc bộ, Ngưutổng mặc dù biết rõ Trần tổng muốn quỵt nợ nhưng không thể làm gì được. thời thế bây giờ là vậy, kẻ nợtiền lại là vua.Hơn nữa nghe nói em vợ của Trần tổng lại là người làm ở đội giám sát xây dựng thành phố, vừa lúc cóthể quản được Ngưu tổng. Cho nên Ngưu tổng cũng không thể đòi gắt gao quá. Mặc dù thi thoảng có tầmtrăm ngàn chuyển tới trả, nhưng vẫn còn thiếu hơn hai triệu. Nửa năm trời không có tin tức gì, không ngờbây giờ Trần tổng lại tự mình tới nhà.Ngưu tổng khó hiểu là do tin tức hắn có quan hệ tốt với hai Lão Đại Tùng Giang mới truyền ra chưalâu, chắc chưa ai biết mà. Cho nên hắn không cho rằng Trần tổng nghe được tin tức mà tới. Mà mục đíchTrần tổng đến đây không phải là trả nợ.Không lâu sau bên ngoài có tiếng gõ cửa:"Ngưu tổng, Trần tổng tới""Mời vào"Ngưu tổng nói.Cửa phòng làm việc được đẩy ra, Trần tổng – địa ốc Hoành Tây mặt đầy nụ cười đi vào nói:"Ngưu lão ca, đã lâu không gặp. Tôi nhớ anh quá"Ngưu tổng không khỏi ngẩn ra một chút. Trần tổng này có phải uống say không? Bình thường tránh mìnhcòn không kịp, vậy mà nhớ đến mình ư? Không phải là lại nghĩ ra ý đồ xấu xa nào đó chứ?Chẳng qua kẻ nợ tiền là đại gia, Ngưu tổng vội vàng đứng dậy chào đón:"Trần tổng, hoan nghênh, hoan nghênh""A, Ngưu lão ca không phải là muốn làm thằng em này mất mặt sao?"Trần tổng thấy Ngưu tổng tự đứng lên nói liền vội vàng ra vẻ hoảng hốt:"Ngưu lão ca, mau ngồi đi"Ngưu tổng bảo thư ký rót trà. Ngưu tổng và Trần tổng ngồi trên sô pha. Trần tổng vừa cười vừa nói:"Ngưu tổng, lần này tôi đến là có chuyện tốt muốn chia xẻ với lão ca""Chuyện tốt gì? Cảm ơn lão đệ có thể nghĩ tới tôi"Ngưu tổng mặt không chút thay đổi mà nói."Là như thế này. Bây giờ có một công trình của thành phố, lợi nhuận mặc dù không cao nhưng lại rấtlớn. Một mình tôi không thể làm được. Vì thế nên tìm tới Ngưu tổng"Trần tổng vừa cười vừa nói.Ngưu tổng nghe thấy vậy liền biết thằng ranh này đến không có ý tốt rồi. Loại công trình nhà nước nàyđúng là có thể kiếm tiền, nhưng tiền không phải là do Ngưu tổng hắn nhận, mà là Trần tổng trúng thầu. Đếnlúc đó nếu Trần tổng từ chối và nói còn chưa nhận được thanh toán, như vậy hắn chẳng phải làm khôngcông ư?"Ha ha, cảm ơn Trần tổng đã có ý giúp đỡ. Công ty tôi là công ty nhỏ, tài chính lưu động hơi kẹt nênkhông ăn nổi công trình lớn như vậy"Ngưu tổng có chút khó xử mà nói:"Hơn nữa tài khoản công trình kia, Trần tổng.""Ồ, Ngưu lão ca, xem tôi đó. Tôi lần này đến là trả số tiền đó cho anh"Trần tổng nói xong liền mở cặp lấy một tờ chi phiếu đã viết sẵn ra đưa cho Ngưu tổng:"Ngưu lão ca, đây là ba triệu. Khoản tiền công trình lần trước tôi hy vọng anh không để ý""Ba triệu?"Ngưu tổng có chút sửng sốt, không phải đã trả một phần sao? Bây giờ chỉ còn lại có hơn hai triệu tưthôi mà" " Là như thế này, mặc dù trước kia tôi đã trả một phần nhỏ nhưng tôi nợ anh lâu như vậy, cho dù để trongngân hàng nên cũng có lãi. Số tiền dư ra coi như là tiền lãi" Trần tổng vội vàng nói.Ngưu tổng nhíu mày, Trần tổng này hôm nay làm sao vậy? Không phải mơ ngủ đấy chứ? Chẳng nhữngtrả tiền còn trả lãi cho mình? Không đúng, nhất định có chuyện. Ngưu tổng đột nhiên nghĩ đến có phải làhắn lợi dụng chút tiền nhỏ này để lừa mình món lớn không? Nghĩ như vậy nên Ngưu tổng lập tức đề caocảnh giác.Trần tổng lần này đến đúng là vì thương lượng vấn đề công trình sắp tới. Ngưu tổng biết thực lực củaĐịa ốc Hoành Tây. Mặc dù không lớn bắng Đức Khang, nhưng vẫn có năng lực nhận một công trình. SaoTrần tổng lại nói không thể làm nổi.Trong này nhất định có vấn đề, Ngưu tổng nhíu mày. Trần tổng đâu có tốt như vậy, trả tiền cho hắnkhông nói, còn giới thiệu công trình cho hắn nữa chứ?" Ha ha, cảm ơn Trần tổng" Ngưu tổng không hề khách khí mà cầm lấy chi phiếu. Dù như thế nào thì cầm lấy tiền rồi nói. Về phầncông trình kia thì cho gặp quỷ đi: "Chẳng qua công ty chúng tôi rất nhỏ nên không ăn nổi công trình lớn như vậy" " Ngưu tổng, nếu tài chính của anh có khó khăn thì cũng không sao. Dù sao đến lúc bắt tay vào làm thìthành phố cũng ứng trước một khoản, tôi sẽ đưa trả phần của Ngưu tổng trước. Tôi cầm một ít tiền là được.Công ty tôi vẫn có thể ứng ra khoản tiền đó" Trần tổng nói.Có chuyện tốt như vậy hay sao? Ngưu tổng không khỏi ngẩn ra một chút. Điều này là như thế nào? Ngưutổng không thể tin mà nói: "Trần tổng, anh có phải đang nói đùa không vậy?" " Ngưu tổng, thân phận của anh bây giờ là như thế nào, ai dám nói đùa với anh" Trần tổng vội vàng lắc đầu nói: "Báo ca còn xưng huynh gọi đệ với anh. Anh nhất định sẽ lên như diều gặp gió, đến lúc đó đừng quênthằng em này" Ngưu tổng nghe Trần tổng nói như vậy liền hiểu ra. Thì ra Trần tổng này nhận được tin tức. Hắn khôngkhỏi cười thầm trong lòng. Bạo Tam Lập đúng là không phải bình thường, tên Trần tổng này sợ mình về sausẽ lợi hại mà trả thù hắn, vì thế vội vàng đến đưa ra chỗ tốt.Chẳng qua Ngưu tổng vẫn khiêm tốn nói: "Tôi chỉ là bạn trong việc làm ăn với Bạo tổng mà thôi" Trần tổng thầm nghĩ tôi đương nhiên biết mấy người là bạn làm ăn rồi? Chẳng lẽ là bạn bè trên đườngsao? Chẳng qua ai biết hắn ta giẫm phải cái mẹ gì mà may mắn như vậy. Bạo tổng làm bạn của hắn, nhưvậy hắn có chỗ dựa rồi." Ngưu tổng khiêm tốn rồi" Trần tổng cười nói: "Nếu như không có vấn đề gì thì chuyện đó cứ quyết định vậy đi. Nói thật, tôi nhận công trình lớn nhưvậy cũng có chút lo lắng. Đến lúc đó không biết chừng sẽ có kẻ thèm muốn mà lao vào quấy rối. Nhưngbây giờ có Ngưu tổng là bạn của Báo ca, có lẽ đám người kia không dám làm loạn" Ngưu tổng nghe Trần tổng nhắc đến Bạo Tam Lập liền hiểu ra tại sao đối phương lại ân cần như vậy.Cũng không phải là hắn có âm mưu gì, mà là muốn dựa vào mình. Chẳng qua có lẽ là lý do phía sau củahắn. Công trình nếu có Bạo Tam Lập tham gia vào thì ai còn dám làm loạn? Chẳng qua như vậy phải làBạo Tam Lập tham gia vào mới được: "Ngưu tổng, tôi nghe nói Báo ca cũng muốn thành lập một công ty địa ốc. Anh xem một chút công trìnhnày có thể để Báo ca tham gia vào một chút không?" " Vậy thì tốt quá" Trần tổng đang lo không có cơ hội tạo quan hệ với Bạo Tam Lập. Nếu Ngưu tổng có thể kéo Bạo TamLập tham gia vào, vậy sau này Trần tổng hắn không phải là bạn của Báo ca sao? Nghĩ đến đây Trần tổngliền hưng phấn. Hắn thầm nghĩ lần này coi như mình làm đúng rồi: "Vậy tôi xin nhờ Ngưu tổng. Có Báo ca tham gia vào thì công trình này quá chắc chắn. Có lẽ không aicạnh tranh với chúng ta" Hai người đang nói chuyện thì bên ngoài có tiếng gõ cửa. Ngưu tổng cười cười xin lỗi Trần tổng rồimời vào. Người đi vào là thư ký của Ngưu tổng, thư ký mang trà đến cho hai người rồi nói: "Ngưu tổng, Trương tổng – công ty kiến trúc Tân Hối đang ở bên dưới, nói là muốn gặp ngài" Lúc này Ngưu tổng không cảm thấy khó hiểu nữa. Tên kia nợ hắn hơn hai triệu đến nay vẫn chưa trả.Hôm nay hắn đến đây có lẽ lầ để trả tiền." Bảo chờ chút đi" Ngưu tổng cười cười phất tay. Có Trần tổng đến, Ngưu tổng bắt đầu cảm thấy mình hơn đám ngườinày. Nhịn lâu như vậy rốt cuộc đến lúc hắn được ra vẻ ta đây.Trước kia Ngưu tổng coi người ta là ông bà mà không ai trả tiền. bây giờ những người này lại chủ độngxếp hàng đến trả tiền hắn.Trần tổng biết Trương tổng kia. Biết hắn nợ tiền của Ngưu tổng, Trần tổng không khỏi cười thầm tronglòng. Có lẽ tên này bị lửa đốt bên mông nên chạy tới trẩ tiền. Chẳng qua đây là chó chê mèo nhiều lông.Trần tổng cũng như vậy mà.Chẳng qua Trần tổng cảm thấy may mắn vì tin tức của mình nhạy bén, là người đầu tiên chạy đến vì thếcó thể nói chuyện được nhiều với Ngưu tổng. Đám người phía sau có lẽ không nói được mấy câu đã phảivề." Ngưu tổng, tôi không quấy rầy anh tiếp khách, chuyện này hy vọng Ngưu tổng chú ý một chút" Trần tổng ám chỉ chính là chuyện liên quan đến Bạo Tam Lập." Yên tâm đi Trần tổng, có tôi mà" Ngưu tổng biết Bạo Tam Lập muốn thành lập công ty Địa ốc nhưng không quen thuộc trong ngành này.Cho nên lúc này hắn coi như bán cho Trần tổng một cơ hội.Sau khi Trần tổng rời đi quả nhiên Trương tổng, Lưu tổng, Vu tổng, Tạ tổng đều đến trả tiền và tạo quanhệ với Ngưu tổng. Chẳng qua Ngưu tổng chỉ nhận tiền, nói chuyện vài câu và đuổi bọn họ đi.Những người này nhìn Trần tổng mặt mày tươi rói ra khỏi văn phòng của Ngưu tổng đều rất hâm mộ.Đồng thời bọn họ cũng hận sao mình không phải là người đầu tiên đến đây cơ chứ?. Dương Minh đến công ty châu báu Lưu Duy Sơn xem một chút, sau đó yên tâm cùng đám người BạoTam Lập rời đi. Lâm Chỉ Vận và Triệu Tư Tư đi vào công ty bắt đầu làm việc.Lễ tình nhân đã qua đi, kinh doanh của các công ty châu báu bán ra lượng hàng hóa giảm nhiều. Mặc dùcông ty ở các siêu thị lớn đều có quầy hàng nhưng có khi cả ngày không bán được một món.Lâm Chỉ Vận ngồi trong phòng làm việc ở công ty không khỏi nhíu mày. Trước kia dùng Thư Nhã đểquảng cáo là ý của Dương Minh, quả thật làm cho lượng tiêu thụ của công ty tăng mạnh. Đồng thời cũngđánh bại đối thủ cạnh tranh.Nhưng bây giờ lại là thời kỳ bán ế ẩm nhất, muốn tăng lượng tiêu thụ thì rất khó khăn. Lâm Chỉ Vận vàTriệu Tư Tư đã ngồi bàn với nhau mấy lần mà không có biện pháp gì tốt." Tối qua mình lên mạng đột nhiên có một suy nghĩ có lẽ có thể tăng lượng tiêu thụ của công ty" Triệu Tư Tư có chút hưng phấn đến tìm Lâm Chỉ Vận mà nói." Ồ, ý tưởng gì?" Lâm Chỉ Vận vội vàng hỏi. Mấy hôm nay nàng vẫn đau đầu vì chuyện của công ty." Bây giờ không phải lưu hành DIY sao? Cái gì mà đồ ăn DIY, máy tính DIY, thậm chí mấy đồ sinh hoạtgia đình cũng là DIY. Chúng ta có thể phát triển đồ trang sức DIY" Triệu Tư Tư hưng phấn nói." DIY của chúng ta? Có ý gì?" Lâm Chỉ Vận có chút khó hiểu." Đó là nhẫn cưới DIY" Triệu Tư Tư vừa cười vừa nói: "Đây là suy nghĩ đột nhiên mà có thôi. Các đôi kết hôn bây giờ đều còn trẻ mà, bọn họ không thích theomột mốt nhất định. Người trẻ tuổi chúng ta có ai thích giống người khác. Nhất là đám cưới, nhẫn giốngnhau ư, không ai thích. Nếu như nhẫn cưới DIY thì sẽ hấp dẫn các thanh niên. Bọn họ có thể lựa chọn viênkim cương mà mình thích, lựa chọn hình thức của nhẫn. Sau đó dựa vào kích cỡ ngón tay của bọn họ, chúngta sẽ lập tức làm ngay cho bọn họ hai chiếc nhẫn cưới có một không hai. Bạn nói nếu làm như vậy có hấpdẫn khách không?" " Hả" Lâm Chỉ Vận nghe ý kiến này của Triệu Tư Tư liền nói: "Ý này rất được, sao bạn lại nghĩ ra chứ? Đúng thế, kết hôn là chuyện lớn trong đời, rất nhiều người cảđời chỉ kết hôn một lần nên việc này có thể bỏ được tiền. chúng ta làm như vậy sẽ hấp dẫn nhiều nam nữthanh niên sắp kết hôn" " Đúng thế, mình cũng thấy vậy. Nhẫn cưới dù chọn như thế nào cũng tốt hơn là mẫu có sẵn mà" Triệu Tư Tư cười nói: "Theo ý tưởng của công ty chúng ta thì đó là dựa theo suy nghĩ của bọn họ mà làm, hơn nữa còn có thểdựa theo ý bọn họ mà khắc tên, ngày cưới lên nhẫn" Lâm Chỉ Vận nghe xong liền hưng phấn gật đầu nói: "Tư Tư, bạn thật lợi hại, mình thấy như vậy rất được. Lát nữa chúng ta triệu tập cuộc họp bàn cụ thể xemsao" " Bạn đồng ý là tốt rồi. Mình còn sợ ý tưởng này không thực tế" Triệu Tư Tư rất vui.Triệu Tư Tư nói xong liền đi chuẩn bị. Lâm Chỉ Vận vừa hưng phấn nhưng lại buồn bã. Nàng và TriệuTư Tư cùng vào công ty, chức vụ hai người đều là phó giám đốc, thân phận cũng đều là sinh viên như nhau.Nhưng khi có một vấn đề làm khó mọi người, Triệu Tư Tư không ngờ lại nghĩ ra biện pháp tốt như vậy.Mà nàng lại không nghĩ được gì. nàng còn phải học tập rất nhiều. Lâm Chỉ Vận cảm thấy mình kém ngườikhác không chỉ một ít. Nàng không muốn mình chỉ là một món trang sức, một bình hoa để đó cho đẹp. Nàngmuốn giúp Dương Minh, giúp hắn làm gì đó.Nhưng dù nàng cố gắng đến đâu thì vẫn cảm thấy mình còn có khoảng cách với người khác.Chẳng qua điều này cũng có quan hệ rất lớn đối với hoàn cảnh sống từ nhỏ. Không phải Lâm Chỉ Vậnkhông thông minh bằng người khác. Bố Triệu Tư Tư làm trong nghề quảng cáo, vì vậy Triệu Tư Tư nhanhnhạy với thị trường hơn mà.Còn Lâm Chỉ Vận trước khi vào đại học về căn bản chưa từng tiếp xúc cái này. Ngoài đi học ra, nàngchỉ làm mấy việc trong gia đình, không quan hệ gì với kinh doanh. Lâm Chỉ Vận vào công ty được bao lâu,sao có thể thoáng cái vượt qua Triệu Tư Tư? Chứ đừng nói là các nhân viên có nhiều năm kinh nghiệm.Những điều này Lâm Chỉ Vận lại quên. Nàng chỉ nghĩ đến khả năng của mình cưa đủ, phải cố gắng nhồithêm kiến thức mới được. ngày nào cũng phải học, phải vượt người khác, không được làm gánh nặng choDương Minh. Mặc dù nàng hiểu rõ số tiền của Dương Minh đủ để nuôi nàng mấy đời, nhưng nàng khôngmuốn như vậy.Lâm Chỉ Vận rất cố chấp khiến nàng chui vào một khe hẹp. Chẳng qua điều này Dương Minh khônghiểu. Đề nghị của Triệu Tư Tư rất nhanh được mọi người ủng hộ. Có thể nói ý tưởng nhẫn DIY từ trướcđến nay chưa có, đây có thể nói là độc quyền. mà bây giờ Triệu Tư Tư lại tiến hành bình dân hóa, tin rằngdù đắt một chút thì các đôi vợ chồng sắp cưới cũng sẽ đi mua.Sau khi xác định phương hướng kinh doanh ở bước tiếp theo của công ty. Nhưng vấn đề hạn chế làkhông phải cửa hàng nào cũng có thể làm, ban đầu chỉ có thể cung cấp sản phẩm này tại một cửa hàng màthôi.Chẳng qua rượu thơm không sợ không ai uống. Tin rằng các đôi sắp cưới sẽ không ngại đi thêm vàibước để có một cặp nhẫn DIY của riêng mình.Còn về tiền, công ty lần trước lãi không ít nên khá sung túc, vì vậy trực tiếp mua sắm thiết bị bắt đầusản phẩm này. Cả công ty liền trở nên bận rộn.Mẹ Chu Giai Giai hôm nay đến thăm Chu Giai Giai. Quan hệ giữa Dương Minh và Hoa tổng không tốtmấy. Mặc dù lúc trước đã làm hòa đôi chút nhưng Hoa tổng rất kiêu ngạo, kéo Dương Minh lên xe và chochút tiền bắt hắn rời xa Chu Giai Giai. Điều này Dương Minh không thể quên và cảm thấy rất khó chịu. Vìthế có thể không gặp thì cố gắng không gặp.Dương Minh để Trần Mộng Nghiên và Chu Giai Giai ở lại biệt thự chờ Hoa tổng; Dương Minh mộtmình về nhà. Dương mẫu đã đến Hợp tác xã làm việc, chẳng qua không còn là công nhân hợp đồng nữa màđã là phó giám đốc nghiệp vụ. Mặc dù không biết Dương mẫu làm gì nhưng đây coi như có công việc ổnđịnh.Chương 955: Họ Hàng Nên KhóKhi Dương Minh về nhà, Dương Minh cũng vừa đi làm về. Hai mẹ con gặp nhau ở đầu cầu thang:"Đại Minh, sao con lại về nhà lúc này?""Vâng, con lát nữa hẹn bạn đi ăn tối. Con muốn mang quà từ Macao đến cho người đó"Dương Minh nói."Bạn?"Không phải là con gái đó chứ?" Dương mẫu nhíu mày. bây giờ Dương Minh đã có mấy bạn gái, mặc dù không thể nói đó là chuyệnxấu nhưng đây cũng không phải chuyện tốt. Vì thế Dương mẫu vẫn phải quan tâm đến chuyện này." Là con gái. Không là cô giáo Triệu Oánh, mẹ cũng biết đó. Cô ấy trước kia vẫn dạy thêm cho con đấy" Dương Minh sao không biết ý của Dương mẫu.Dương mẫu nghe là Triệu Oánh liền thở phào nhẹ nhõm. Cô giáo không thể nào yêu học sinh mà, vì vậybà yên tâm nói: "Cô Triệu giúp con không ít, mang quà nhiều vào chứ. Còn có ăn cơm phải vào quán sang trọng mộtchút, đừng sợ thiếu tiền, cần thì mẹ đưa." Dương mẫu nói như vậy rồi đột nhiên cười cười. Dương Minh bây giờ còn cần xin tiền bà ư? Chẳngqua đây là thói quen nên vẫn nói ra." Con biết rồi, mẹ mau đi làm đi, nếu không sẽ chậm gặp người khác là không hay đâu" Dương Minh cười nói." Thằng bé này còn để ý đến lời người khác nói sao?" Dương mẫu cười nói.Dương mẫu và Dương phụ thời gian này rất vui vẻ, Dương Minh cũng thấy vui vì tiền hắn kiếm đượcđã có ích. Đồng thời việc bố mẹ không muốn rời khỏi đây để đến biệt thự ở, Dương Minh cũng khôngkhuyên nữa.Bố mẹ có cách sống của riêng mình, bọn họ sống ở đây quen, hơn nữa nơi này hầu hết đều là công nhântập đoàn Danh Dương ở, đi làm cũng gần. Có điểm không tiện nhất là diện tích nhỏ. Nhưng Dương mẫu vàDương phụ thấy đủ là được rồi.Dương Minh về đến nhà rồi chọn quà cho Triệu Oánh. Mới đầu lúc ở Macao, Dương Minh mua quàkhá tùy tiện nên không định tặng ai quà gì. Đơn giản chính là một tâm ý mà thôi, vì thế mua một đống nướchoa, mỹ phẩm.Nhưng nếu bây giờ tặng Triệu Oánh thì phải phí công rồi. Trước đó không biết tâm lý của Triệu Oánhthì tùy tiện tặng một món là được. mà bây giờ nếu biết tâm ý của Triệu Oánh, như vậy không thể tùy tiệntặng.Phải tặng một món quà có nhiều ý nghĩa, tốt nhất có ý ám chỉ để Triệu Oánh có thể tự hiểu. Thực raDương Minh cũng rất mâu thuẫn, nếu như trực tiếp thổ lộ với Triệu Oánh thì hơi đường đột. hơn nữa khôngcũng không dám chắc Triệu Oánh có từ chối mình không?Cô bé này luôn lo trước lo sau, Dương Minh sợ Triệu Oánh lại từ chối thì lần sau không thể nào thổ lộnữa.Vì đảm bảo an toàn, Dương Minh muốn tặng quà cho Triệu Oánh và biểu hiện được tâm ý của mình. Vìthế chọn không dễ, tặng quà quá rõ ràng thì có khác gì hắn trực tiếp nói; nhưng nếu quá mờ mịt thì lại sợTriệu Oánh không hiểu.Dương Minh nhìn một đống đồ mà không biết chọn cái nào.Dương Minh cầm lấy chai mỹ phẩm và nước hoa mà Triệu Oánh thích bỏ vào cặp rồi đi ra ngoài. Sauđó hắn chuẩn bị đến siêu thị chọn một món đồ thích hợp.Dương Minh đi xuống lầu, ngang qua Hợp tác xã định chào mẹ một tiếng, vì thế đi vào trong. Côngnhân ở đây về cơ bản đều biết Dương Minh, chẳng qua trước đây hắn chỉ là con của một công nhân, bâygiờ lại là con của phó giám đốc, cho nên đều nhiệt tình chào Dương Minh." Đại Minh đến à, cô lâu rồi không thấy cháu đó" Dương Minh không thấy có gì không ổn, dù sao trước kia những người này đúng là không cần lấy lònghắn. tình hình bây giờ thì khác rồi, những người này khác với bà con họ hàng. Họ chỉ là bạn đồng nghiệpcủa Dương mẫu, không có quan hệ sâu với Dương mẫu cho nên có lấy lòng một chút cũng không sao.Dương Minh buồn bực nhất đó là những người họ hàng. Lúc nhà hắn còn khó khăn thì đám người đótránh đi không hết, bây giờ thì không ngừng tìm tới cửa." Trương di" Dương Minh chào người phụ nữ đó.Trương di lập tức mở to mắt nói: "Đại Minh, Trương di có táo, cháu ăn không?" Dương Minh nghe thấy vậy liền muốn ngất, mình còn là trẻ con nữa đâu. Chẳng qua hắn vẫn cười nói: "Không cần, cháu đến tìm mẹ cháu" " Phó giám đốc đang có khách, hình như là người nhà" Trương di chỉ vào cửa văn phòng của Dương mẫu.Họ hàng? Dương Minh ngẩn ra, mình vừa nghĩ đến họ hàng thì có người tới sao? Chẳng qua nhà hắn cóhọ hàng gì chứ? Họ hàng của Dương mẫu hầu hết ở nông thôn, hơn nữa sống khá tốt mà đi lại không nhiều.Họ hàng nhà Dương phụ thì bây giờ đều có ngành nghề rồi mà, còn có thể là ai đến chứ?Dương Minh có chút khó hiểu đi tới gõ cửa, Dương mẫu ở trong nói vọng ra: "Ai đó?" "Mẹ, là con, Đại Minh" " Đại Minh à, vào đi" Dương mẫu vội vàng nói.Dương Minh đẩy cửa đi vào thì thấy một người đàn ông trung niên trông hơi quen đang nói chuyện gìđó với Dương mẫu." Đây là Đại Minh sao? Lại đây cho bác nhìn xem nào. Cao như vậy ư, không khác mấy so với thằng connhà bác" người đàn ông không đợi Dương Minh nói đã đứng dậy kéo tay Dương Minh mà đánh giá." Bác là?" Dương Minh có chút khó hiểu, hắn không nhớ ra người này là ai." Bác là bác Năm của cháu. Vu Lão Tứ" người đàn ông giải thích: "Lúc cháu còn nhỏ bác đã từng bế cháu, bác ở thôn Đại Vu" " Ồ "Dương Minh hiểu ra. Thôn Đại Vu là quê của Dương mẫu, người đàn ông này chắc là ở thôn, họ hàngbảy phát đại bác bắn không tới. Mặc dù không biết người này đến làm gì nhưng vì lễ phép hắn vẫn phảichào: "Chào bác Năm" " Bác nghe mẹ cháu nói cháu đang là sinh viên, rất tốt. Tốt hơn thằng ranh nhà bác nhiều" bác Năm cười ha hả nói: "Anh họ cháu cũng cao to, đẹp trai như cháu, có lẽ hai đứa hợp nhau đấy. Hai đứa không biết chừng lạithành diễn viên nổi tiếng đó" Dương Minh không khỏi run người vì câu nói này, chẳng qua ngoài mặt vẫn phải cười cười gật đầu.Trước khi biết ý đồ của người này, Dương Minh quyết định cho Dương mẫu mặt mũi.Đương nhiên người này nếu muốn vay tiền thì phải xem ý của Dương mẫu. Dương mẫu nếu không chomượn thì Dương Minh không ngại tự tay đưa bác Năm này ra ngoài." bác Năm, cháu không phải diễn viên." Dương Minh nói." Ồ, không phải thì không phải. Thằng ranh nhà bác học không chịu học, tức chết bác" bác Năm: "bác đang nói với mẹ cháu, muốn đưa anh họ cháu lên thành phố để mở rộng tầm mắt, sau này còn nốinghiệp bác. Nếu không bác đúng là lo lắng" Không phải là vay tiền ư? Dương Minh có chút sửng sốt và không hiểu ý của bác Năm này. ThấyDương Minh khó hiểu, Dương mẫu giải thích: "Đại Minh, là như thế này, bác Năm có một công ty lớn ở quê. Nhưng anh họ con suốt ngày đi chơi bờilêu lổng. bác Năm nói gì nó cũng không nghe. Bác Năm nghe nói bố con là Chủ tịch ở đây nên tới muốncho nó đến công ty bố con làm việc, qua đó bỏ được thói hư tật xấu" " Đúng thế, chính là chuyện này. Bác nghe nói các công ty lớn có thể rèn luyện người. Phải cho thằngranh đó đến chịu khổ nếu không sao có thể nối nghiệp bác."Dương Minh lúc này coi như hiểu rõ bác Năm này không thiếu tiền nhưng không dạy được con. Xem raông anh họ kia của hắn suốt ngày phá phách xóm làng.Chẳng qua bác Năm nghe ai nói công ty lớn có thể rèn luyện người. Công ty lớn cũng không phải aicũng nhận mà. Nếu hắn đến làm loạn thì muốn đuổi cũng khó mà.Chương 956: Giúp ĐỡDương mẫu nhìn Bác Năm rồi nói:"Chuyện này em cũng không giúp được. Đại Hải nhà em mặc dù là Chủ tịch tập đoàn nhưng không phảichuyện gì cũng có thể tự mình quyết định. Còn có những người khác mà""Cái này anh hiểu, anh."Bác Năm nói:"Anh cũng biết công ty, tập đoàn lớn khác xí nghiệp nhỏ của anh. Cho người thân vào làm cũng khó.Nhưng chuyện này nhà cô nhất định phải nghĩ biện pháp giúp anh"Dương Minh không ngờ Bác Năm lại đưa ra yêu cầu cổ quái này, yêu cầu làm người ta đau đầu."Bác Năm, cháu nói mấy câu được không?"Dương Minh không nhịn được mà nói." Ồ, được, cháu nói đi. Cháu là sinh viên nên văn hóa hơn các bác, cháu nói nhất định có lý"Dương Minh thấy Bác Năm khá thành thật, chút chán ghét trong lòng đã bay sạch. Nếu không phải yêucầu này của lão hơi phiền phức thì Dương Minh đã đồng ý rồi."Bác Năm, bác nói xem, để anh họ nếu đến xí nghiệp của bác sẽ như thế nào?"Dương Minh hỏi một câu."Cái này"Bác Năm ngẩn ra một chút rồi nói:"Nếu để thằng ranh đó vào thì nhất định là làm xằng làm bậy, nhưng có bác nên không ai dám quản nó.Nó đến đó có mà làm loạn""Ha ha, là như vậy ạ"Dương Minh lại nói tiếp:"Vậy Bác Năm, bác nói chúng ta có phải họ hàng không? ""Đương nhiên là phải? Nếu không phải thì bác không đến đây"Bác Năm gật đầu nói."Vậy thì đúng rồi"Dương Minh lắc đầu nói:"Bác Năm nghĩ xem, nếu anh họ đến công ty của bố cháu thì không phải cũng như đến xí nghiệp của bácsao? Anh ấy sẽ nghĩ dù sao cũng là họ hàng mở công ty này ra, người trong công ty ai dám nói gì anh ta""Đúng thế"Bác Năm vỗ đùi rồi nhíu mày nói:"Sao cái này bác không nghĩ tới nhỉ. Đại Minh nói đúng. Thằng ranh đó nhất định là như vậy. Đến côngty của Đại Hải ca, nhất định sẽ dựa vào mình là họ hàng của Chủ tịch để ra vẻ ta đây"Dương mẫu mặc dù biết Dương Minh nói có lý, nhưng có một bộ phận bà không đồng ý. Họ hàng vàông bố là hai khái niệm khác nhau. Cho dù thằng kia có ngông nghênh đến đâu cũng phải biết phân biệt cứ?Người ta là con chủ xí nghiệp nên khác. Nhưng nếu nó đến đây, Chủ tịch chỉ là họ hàng xa thì ai chiếucố suốt được.Đây là sự khác nhau giữa tập đoàn và xí nghiệp. Nhưng Bác Năm lại cho rằng có lý nên nói:"Đúng là sinh viên đại học, cháu phân tích quá đúng""Bác Năm, không phải em không muốn giúp, nguyên nhân thì Đại Minh cũng phân tích với bác rồi đó.Nếu đưa con bác đến công ty thì cũng là như vậy, thế chẳng phải phí công sao?"Bác Năm lắc đầu nói:"Ai, vậy làm thế nào mới được?"Thấy Bác Năm như vậy, Dương mẫu lại không đành lòng mà nói;" Hay là như vậy, em gọi điện cho lão Dương, hỏi xem ông ấy có quen công ty nào không rồi đưa conbác vào. Như vậy sẽ tốt hơn""Đúng, có thể được như vậy thì tốt quá"Bác Năm vui vẻ nói.Dương Minh cười khổ một tiếng. Mẹ quá mềm lòng, đây không phải là đồng ý sao. Dương Minh thở dàimột tiếng, nếu mẹ hắn đã đồng ý thì không thể không giúp:"Mẹ, để con gọi điện cho bạn con, sau đó bảo anh họ đến đó"Dương Minh nói xong liền nháy mắt với Dương mẫu. Dương mẫu không hiểu ý của Dương Minh nhưngvẫn phối hợp:"Ừ, con gọi đi"Dương Minh quyết định đưa tên anh họ này đến công ty của Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám là xongchuyện.Dù như thế nào thì hai người này có oán giận thì cũng không thể kêu được, ai bảo là đàn em của DươngMinh.Dương Minh cũng không muốn Dương phụ có phiền phức.Dương Minh nói xong liền gọi điện cho Hầu Chấn Hám, bảo hắn bố trí cho một người bà con vào côngty. Dương Minh nhấn mạnh là đến để học tập và rèn luyện, dù sao cũng không ở lau.Hầu Chấn Hám lập tức đáp ứng. Dương Minh nói xong liền cười khổ một tiếng. Đây là lần thứ hai hắngọi điện cho Hầu Chấn Hám để bố trí người vào công ty. Lần đầu là Kinh Tiểu Lộ, không biết cô ta như thếnào rồi. Hy vọng cô ta không còn như trước nữa, làm gái bao là không có tiền đồ. Dương Minh mặc dù cónhiều phụ nữ, nhưng hắn không nghĩ ai là gái bao cả."Được rồi ạ"Dương Minh dập máy rồi nói với Bác Năm:"Bác Năm, bác bảo anh họ đến tìm cháu, chuyện khác cháu sẽ bố trí""Ồ, sinh viên lợi hại thật, bạn cũng là giám đốc công ty"Bác Năm than thở nói:"Thằng ranh nhà bác bao giờ mới được như vậy. Cô Tố Mai, anh về trước, cảm ơn mọi người""Bác Năm ở lại ăn trưa đi, đến nhà em dùng cơm rồi hãy đi"Dương mẫu khách khí giữ lại người."Không được, công việc rất bận""Đại Minh, con tiễn Bác Năm"Dương mẫu phân phó. Dương Minh gật đầu đưa Bác Năm ra ngoài. Đến cửa Hợp tác xã thì thấy BácNăm đi một chiếc xe AudiA6 tới.Bác Năm có tiền nhưng lại gặp ông con như vậy. Nghĩ đến cảnh ngộ của Bác Năm, Dương Minh khôngkhỏi nhớ lại mình hơn năm trước. Lúc ấy hắn khác gì tên anh họ kia.Lúc trước Dương Minh hay trốn tiết đi đánh bóng bàn cũng không hơn tên anh họ là bao.Hắn có thể tỉnh ngộ là do gặp lão già đó, nhưng cũng có Triệu Oánh và Trần Mộng Nghiên giúp. Haingười phụ nữ này rất quan trọng trong đời hắn.Triệu Oánh. nghĩ đến Triệu Oánh, Dương Minh lại thở dài một tiếng trong lòng. Ý ông trời nên haingười vốn dễ dàng đến với nhau, nhưng bây giờ lại chưa đến bước đó."Đại Minh, bác về đây. Bao giờ rảnh thì về quê, bác chiêu đãi cháu"Bác Năm lên xe rồi hạ cửa kính xuống nói với Dương Minh."Vâng, Bác Năm đi đường cẩn thận"Dương Minh gật đầu với Bác Năm rồi quay về Hợp tác xã.Vào văn phòng Dương mẫu, Dương mẫu thấy Dương Minh liền thở dài nói:"Đại Minh, con không trách mẹ tự làm chủ chứ? Mẹ thấy Bác Năm khá đáng thương nên mới đồng ý.Không làm phiền bạn con chứ? ""Không có gì đâu ạ""Con bây giờ đã hiểu chuyện. Anh họ con nghe nói chưa làm chuyện đứng đắn gì, cả ngày chỉ biết ănchơi, Bác Năm cũng rất lo lắng"Dương mẫu nói:"Một thằng bé hơn 20 tuổi mà không hiểu chuyện"" Mẹ, con xử lý được việc này"Dương Minh xua tay nói."Ừ, mẹ biết ý con, con đây là không muốn bố con phải nhờ người"Dương mẫu nói:"Ha ha, so sánh thì Đại Minh nhà ta hiểu chuyện hơn nhiều""Mẹ, con năm đó cũng vậy mà"Dương Minh cười khổ nói:"Con lúc ấy không chịu học, suốt ngày đánh nhau, trốn tiết làm bố và mẹ phiền lòng""Ừ, đã là quá khứ rồi. Khi đó cô giáo Tiểu Triệu khuyên con không ít mà, còn dạy kèm con. Vì thế conmời cô ấy ăn cơm mẹ không phản đối. Còn có, con phải cảm ơn Mộng Nghiên, không có Mộng Nghiên làđộng lực thì con có thể đỗ đại học sao?""Mẹ, mẹ đây là xem thường con rồi"Dương Minh cười hắc hắc nói."Không phải, mẹ nói thật đó"Dương mẫu nói:"Cho nên con cũng không nên trách Bác Năm. Bác Năm cũng lo lắng vì anh họ con không làm việcnghiêm chỉnh""Mẹ, chuyện này con không trách ai, con thấy Bác Năm cũng được. Hơn nữa yêu cầu này của Bác Nămcũng không quá đáng"Dương Minh cười nói:"Chỉ sợ có họ hàng nào biết bố con là Chủ tịch nên đòi làm giám đốc, như vậy thì đúng là thua""Yên tâm Đại Minh, mẹ biết chừng mực mà. Biết chuyện gì nên giúp, chuyện gì không thể giúp"Dương mẫu lắc đầu nói với Dương Minh.Chương 957: Tham MưuĐịa ốc Đức Khang không đến được tay, Dương Minh không quá để ý và tiếc. Dù sao hắn không thiếutiền, bây giờ chỉ thiếu kinh nghiệm mà thôi.Xe từ từ ra khỏi tiểu khu chạy đến phố buôn bán. Nói thật, Dương Minh không phải người lãng mạn nênkhông có kinh nghiệm mau quà cho con gái.Ở bên các cô gái chỉ là do thuận theo tự nhiên, về phần thổ lộ cũng rất trực tiếp. Chứ dùng món quà đểthổ lộ là lần đầu tiên Dương Minh làm như vậy.Dương Minh đỗ xe rồi quyết định bắt đầu đi từ đầu đường. Các loại quà này ở siêu thị lớn ít có, cácquán nhỏ có khi lại có.Ven đường rất nhiều hàng bán quà tặng, Dương Minh chọn một cửa hàng có mặt tiền khá được mà vào.Hắn chọn ở đây lầ vì các quán khác đều viết là" Quà nhập khẩu từ nước."Dương Minh không thích. Đây chính là lừa người không biết, đồ thủ công và quà tặng trên thế giới hầuhết đều là sản xuất ở Trung Quốc, bán ra ngoài rồi dán nhãn nhập vào Trung Quốc.Bây giờ không phải thời kỳ đỉnh cao của việc mua sắm nên quán không nhiều. Sau khi Dương Minh đivào liền có nhân viên lên đón:"Anh muốn mua quà?"" Ừ đúng"Dương Minh gật đầu nói."Anh định mua quà gì?"nhân viên cười nói:"Tặng quà sinh nhật cho bạn hay tặng người yêu?"Dương Minh không biết trả lời thế nào. Triệu Oánh nói không phải người yêu cũng không phải, nói phảicũng không."Hì hì, anh chắc định tặng quà cho cô gái mình thích phải không?"nhân viên mỗi ngày tiếp rất nhiều khách nên biết rõ tâm lý khách hàng, thấy Dương Minh không nói gìnên hiểu ngay."Đúng thế"Dương Minh gãi đầu nói. Hắn không biết nên nói như thế nào, nhân viên đã nói ra trước."Ồ, tôi xin hỏi một câu là anh và cô gái kia đã phát triển đến mức nào?"Nữ nhân viên hỏi:"Mới quen, quen đã lâu nhưng chưa thổ lộ, hay là cả hai bên đều có tình cảm nhưng thiếu bước cuốicùng.""Có lẽ là loại thứ ba"Dương Minh đang cần nhờ người tư vấn nên phải nói rõ ràng. Nếu mình giấu diếm thì cô gái sao giúphắn chọn quà được:"Thực ra chuyện là như thế này. Tôi thích một cô gái, tôi lúc ấy cho rằng cô gái cũng có ý với tôi.Nhưng tôi từng ám chỉ với cô ấy thì bị từ chối. Sau này tôi từ miệng người khác biết được cô ấy hình nhưđang chờ tôi nói ra lần nữa""Hì hì, tôi hiểu rồi"nhân viên gật đầu nói:"Ý anh là muốn nói nếu như anh trực tiếp nói ra thì sợ cô gái từ chối nên muốn mua một món quà tỏ ýcủa anh. Đúng không?""Ừ ừ"Dương Minh gật đầu thầm nghĩ nhân viên bán hàng đúng là giỏi. Mình có thể nhìn thấu suy nghĩ ngườikhác, cô ta cũng có thể nhìn ra suy nghĩ của mình."Cô gái mà anh nói chắc là người do dự thiếu quyết đoán, bởi vì lo nghĩ nhiều nên nếu anh trực tiếp thổlộ thì có lẽ sẽ từ chối. Nhưng qua món quà để thổ lộ tình yêu thì khả năng thành công sẽ cao một chút. Nóicách khác dù cô ấy có từ chối thì anh cũng có thể không thừa nhận. Như vậy anh sẽ có cơ hội tiếp theo""Đúng rồi. Em phân tích rất đúng, vậy anh nên tặng gì cho hợp?""Thực ra có rất nhiều món quà thể hiện tình yêu, chẳng qua tôi sẽ chọn món quà thích hợp nhất cho anh"nhân viên nói xong liền lấy một chiếc hộp nhỏ mà nói:"Đây đi""Đây là gì?"Dương Minh cầm hộp nhỏ mở ra thì thấy bên trong là một đống lá và cây rất tinh xảo."Đây là cây ký ức"Nữ nhân viên nói;" Anh xem cái này, bề ngoài thì không có gì đặc biệt, nhưng anh có thể mở cái này ra"Mở từng chiếc lá trên cây ra thì bên trong là mặt giấy để viết."Ở đây có thể viết lời nhắn?"Dương Minh nhìn mặt lá mà nói."Đúng thế, ở trong này có thể viết những ký ức đẹp"nhân viên nói:"Ví dụ như kỷ niệm hai người quen nhau, những chuyện quan trọng đều có thể viết ra. Sau đó gập lại vàtặng người mình yêu. Lúc anh tặng thì không nên nói ra mà để cô ấy tự phát hiện""Ồ"Dương Minh gật đầu, đây là thứ tốt, còn có thể Triệu Oánh ra tay tự tìm hiểu:"Bao tiền cái này?""Cái này là 130 tệ, bây giờ đang có giảm giá nên chỉ còn 98 tệ"Nhân viên nói.Dương Minh thấy không đắt nhưng lại đáng giá. Quan trọng là nhân viên bán hàng phân tích một lát thìđáng giá hơn từng đó tiền. Nếu không có nữ nhân viên thì Dương Minh không biết tặng Triệu Oánh cái gì."Được, thanh toán ở đâu?"Dương Minh gật đầu tỏ vẻ sẽ mua."Anh đi theo tôi"Nữ nhân viên dẫn Dương Minh đến quầy thanh toán."Cảm ơn em, nếu không có em thì anh không biết nên tặng gì bây giờ"Dương Minh nói:"Hì hì"Một giọng nữ truyền tới, Dương Minh vội vàng quay đầu lại thì thấy có một cô gái đang chọn quà chínhlà Kinh Tiểu Lộ. Không cần nghĩ cũng biết cô ta cười Dương Minh. Bởi vì trong quán chỉ có một ngườikhách lạ mặt, còn đâu chỉ có cô ta. Nhìn vẻ mặt đỏ ửng của Kinh Tiểu Lộ là biết đã nhịn cười đã lâu.Dương Minh bực bội trừng mắt nhìn Kinh Tiểu Lộ mà nói:"Cô cười gì?""Không cười gì mà"Kinh Tiểu Lộ che miệng nhưng chảy cả nước mắt vì buồn cười:"Dương Minh, không ngờ có lúc anh không cưa được cô nào? Có người tự dán vào anh mà anh lạikhông cần""Đừng nói bậy"Dương Minh sa sầm mặt, ở đây còn có người khác mà."Không nói bậy mà"Kinh Tiểu Lộ cười hì hì nói:"Hay là anh thổ lộ với em, em làm tình nhân của anh""Hồ đồ"Dương Minh trừng mắt nhìn cô ả rồi nói:"Cô làm tốt công việc của mình đi. Còn nhỏ mà nghĩ linh tinh""Tức rồi kìa"Kinh Tiểu Lộ nhìn Dương Minh đầy quyến rũ:"Hình như anh cũng không lớn hơn người ta mà"Kinh Tiểu Lộ bây giờ đang mặc quần áo công sở nên rất quyến rũ. Điều này làm Dương Minh khôngkhỏi nghĩ đến cảnh AV trong văn phòng."Được rồi"Dương Minh lắc đầu không muốn nói với Kinh Tiểu Lộ nữa:"Cô không đi làm mà chạy tới đây làm gì""Hôm nay em được nghỉ"Kinh Tiểu Lộ cười nói:"Công ty anh giới thiệu cho em mà không biết có những đợt nghỉ phép à? ""Vậy à?"Dương Minh không biết nên nói:"Ừ, tôi đi trước""Chờ chút, anh có phải là đang buồn vì không cưu được cô gái? Em có thể tham mưu cho anh"Kinh Tiểu Lộ kéo Dương Minh không cho đi." Cô làm gì thế?"Dương Minh có chút xấu hổ mà nói."Em có làm gì đâu mà anh nhăn nhó như vậy?"Kinh Tiểu Lộ không thèm để ý mà nói."Cô biết tham mưu ư?"Dương Minh tò mò nhìn Kinh Tiểu Lộ.Kinh Tiểu Lộ hơi ưỡn ngực mà nói:"người ta cũng là con gái nên hiểu tâm lý con gái mà. Vừa nãy nhân viên bán hàng mặc dù nois với anhtác dụng của món quà này, nhưng không nói cách tặng. Anh nếu như tặng là xong thì là đánh mất cơ hội. Cáinày em chỉ cho anh""Cô? Thật hay giả?"Dương Minh không khỏi động tâm, dù sao đây là điều mà Dương Minh cần nhất lúc này."Không tin thì thôi"Kinh Tiểu Lộ nói."Cô chờ chút"Dương Minh gọi Kinh Tiểu Lộ lại. Dù nghe một chút cũng được mà. Nếu có tác dụng với hắn thì họctập, nếu không thì coi như gió thoảng qua tai:"Vậy cô nói nghe chút xem""Anh cho người ta là ngốc sao. Em khó khăn lắm mới được nghỉ một ngày, em còn muốn đi dạo phố.Chẳng qua có người chi tiền thì em sẽ giúp người đó"Kinh Tiểu Lộ ưỡn ưỡn lưng mà nói.Chương 958: Phối Hợp Một ChútDương Minh biết rõ đây là Kinh Tiểu Lộ muốn nhân cơ hội móc túi mình đây. Chẳng qua Dương Minhbây giờ đang rất cần tư vấn, hơn nữa hắn không thiếu tiền, thật sự không thiếu tiền.Kinh Tiểu Lộ dù tiêu bao tiền cũng không ảnh hưởng gì đến Dương Minh mà. Hơn nữa nếu thật sự KinhTiểu Lộ có ý kiến thích hợp thì Dương Minh rất vui."Được rồi"Dương Minh gật đầu nói:"Chẳng qua tôi nói trước với cô, nếu cô nói linh tinh, nói ra điều không có tác dụng với tôi thì dù cômua bao tiền thì tôi sẽ bảo Hầu Chấn Hám trừ tiền lương của cô""Anh yên tâm"Kinh Tiểu Lộ rất tự tin mà nói:"Em cam đoan giúp anh ôm người đẹp vào tay"Dương Minh gật đầu không nói gì. Không biết tại sao hắn cảm thấy uy hiếp Kinh Tiểu Lộ như vậy cũngkhông có tác dụng gì. Kinh Tiểu Lộ bây giờ vốn định đi mua sắm, mua đồ cũng là tự mình bỏ tiền ra. Bâygiờ cho dù Dương Minh muốn trừ tiền lương của cô ấy thì cũng không sao. Chẳng qua hôm nay Kinh TiểuLộ ăn chắc sẽ lấy được tiền của Dương Minh.Cho nên dù tình huống xấu nhất thì Kinh Tiểu Lộ cũng không tổn thất gì.Kinh Tiểu Lộ mua một món đồ chơi nhỏ bằng nhung, Dương Minh liền thanh toán. Chẳng qua hắn cóchút bất đắc dĩ sao Kinh Tiểu Lộ lại đi mua đồ giống trẻ con như vậy.Kinh Tiểu Lộ có vẻ thấy được suy nghĩ của Dương Minh nên cười nói:"Một đồng nghiệp sắp sinh nhật, em mua làm quà sinh nhật cho cô ấy""Ồ"Dương Minh gật đầu nói:"Làm việc ở đấy tốt không?""Đương nhiên là tốt, hì hì"Kinh Tiểu Lộ cười như kẻ trộm:"Bây giờ bọn họ đều biết em là tình nhân của một ông chủ lớn""Cô là tình nhân của một ông chủ?"Dương Minh sửng sốt một chút rồi nói:"Có ý gì?""Ông chủ lớn kia chính là."Kinh Tiểu Lộ nhìn Dương Minh rồi nói."Tôi? Có quan hệ gì với tôi?"Dương Minh khó hiểu không biết sao lại dính tới mình.Kinh Tiểu Lộ như một con hồ ly nhìn con gà với ánh mắt đầy giảo hoạt:"Em là do anh bố trí vào công ty. Hầu tổng rất chiếu cố đến em. Người ta đầu tiên nghĩ em là tình nhâncủa Hầu tổng, em bực mình quá nên thuận miệng giải thích một câu, nói người đàn ông của em là bạn củaHầu tổng, ai ngờ lại truyền ra như vậy""Vậy cũng không phải là tôi mà"Dương Minh nghe xong liền cười khổ nói. chẳng qua không thể không thừa nhận Kinh Tiểu Lộ rất giỏilợi dụng quan hệ bên cạnh để bảo vệ mình. Cứ như vậy thì dù là như thế nào thì cũng không có ai dám ănhiếp cô ta.Chẳng qua nói đùa như vậy cũng không ảnh hưởng gì, Dương Minh không truy cứu cô ta:"Cô chỉ cần không nhắc đến tên tôi là được""Hả? Ý của anh là thừa nhận anh chính là tình nhân của em?"Kinh Tiểu Lộ vui mừng kêu lên.Dương Minh sờ sờ cằm mà nói:"Tôi có thừa nhận là tình nhân của cô bao giờ?""Chính miệng anh nói cơ mà. Anh nói chỉ cần không nhắc đến tên của anh là được. Như vậy có khácnào anh thừa nhận là em là tình nhân của anh? Nếu không em nói tên của anh ra làm gì?"Kinh Tiểu Lộ túm đúng sơ hở trong lời nói của Dương Minh, có chút đắc ý mà nói.Dương Minh lúc này mới phát hiện cô gái Kinh Tiểu Lộ này không hề ngây ngô như hắn vẫn nghĩ. Có lẽlúc trước gặp cô ả trong phòng ăn chỉ là vẻ bề ngoài, một cách đóng kịch mà thôi.Từ sau khi Cát Hân Dao nói về thân thế của Kinh Tiểu Lộ, Dương Minh có lúc suy nghĩ có lẽ cô gáinày chỉ phản nghịch lại cuộc sống mà thôi, giả làm một cô gái làng chơi hoặc một cô gái ăn chơi, đây chỉlà ngụy trang cho tâm lý yếu ớt, đồng thời cũng là dùng cách này để thổ lộ thiếu tình thân của cô ta.Chẳng qua Kinh Tiểu Lộ bây giờ rất bắt mắt, không còn có vẻ giống cô gái ăn chơi nữa, mà trông tươitrẻ như một cô nữ sinh ngây thơ. Có lẽ đây mới là tính cách thật của Kinh Tiểu Lộ."Bỏ đi, không nói cái này nữa"Dương Minh lắc đầu, vì hắn sợ nếu mình nói thêm gì đó thì Kinh Tiểu Lộ còn có thể cứ quấn chặt lấyvấn đề này làm gì.Hừ hừ, sớm muộn gì cũng khiến hắn ta cam tâm tình nguyện bảo mình là tình nhân của hắn. Kinh TiểuLộ hơi nắm tay lại rồi nghĩ, chẳng qua bề ngoài thì không có gì khác thường cả:"Được rồi, đi thôi, theo em đi mua đồ nào cái ví"Cái ví? Dương Minh thầm mắng một câu, cái tên này quá khó nghe. Dương Minh liền đi cùng Kinh TiểuLộ đến quầy thời trang nữ."Bây giờ cô nói xem nên tặng quà thì như thế nào?"Dương Minh không có thời gian nói linh tinh với Kinh Tiểu Lộ, tốt nhất nên đi thẳng vào vấn đề."Vậy anh có thể nói với em là anh muốn tặng ai không?"Kinh Tiểu Lộ nói:"Anh không nói là muốn tặng cho ai thì sao em có thể tham mưu cho anh?""Cô không biết đâu, nói ra cũng bằng thừa"Dương Minh nói."Vậy anh muốn người ta nói như thế nào?"Kinh Tiểu Lộ mở to mắt mà nói:"Chẳng qua anh háo sắc quá đó. Có Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận rồi sao còn theo đuổi cô gáikhác?"Dương Minh tức giận trừng mắt nhìn Kinh Tiểu Lộ. Kinh Tiểu Lộ này sao lảm nhảm nhiều như vậy:"Cô có nói không thì bảo? Không nói thì tôi đi, cần biết nhiều như vậy làm gì?""Người ta chỉ hỏi thôi mà, vậy cũng giận được"Kinh Tiểu Lộ bĩu môi nói:"Háo sắc không cần người khác nói cũng biết. Anh đó, đúng là kẻ súng bắn bên tai cũng không thèm đểý.Mình có quan hệ gì với việc này. Kinh Tiểu Lộ đúng là làm Dương Minh hết chỗ nói. Dương Minhtranh luận với ai khác thì chưa bao giờ thua. Nhưng hôm nay không ngừng bị Kinh Tiểu Lộ nói mà hắnkhông thể đáp trả." Cô nói nhảm nhiều như vậy làm gì?" Dương Minh hừ lạnh một tiếng rồi nói: "Cô rốt cuộc nói hay không?" "Được rồi, người ta nói là được chứ gì?" Kinh Tiểu Lộ lẩm bẩm một câu: "Đồ hẹp hòi, dám làm không dám nhận" Dương Minh liền ra vẻ không nghe thấy, nếu như hắn đáp lời thì không biết cô ả Kinh Tiểu Lộ còn baocâu đang chờ hắn sập bẫy. Dương Minh nói: "Vậy cô nói đi, tôi rửa tai lắng nghe" " Hì hì, anh có phải nghe nữ nhân viên bán hàng kia nói là viết ký ức của anh và cô gái kia lên lá cây hả?Viết từng chút từng chút một phải không?" Kinh Tiểu Lộ cười cười mà hỏi." Đúng thế, chẳng lẽ có vấn đề gì sao?" Dương Minh nhíu mày. Dương Minh này nếu không phải thấy cô ta đang nghiêm mặt nói chuyện thìhắn đúng là muốn mắng đồ lắm chuyện." Đương nhiên có vấn đề rồi" Kinh Tiểu Lộ lắc đầu nói: "Anh không biết tâm lý con gái. Anh nếu viết hết ra thì đó không phải biện pháp tốt đâu" " Vậy nên làm như thế nào?" Dương Minh mặc dù có chút kỳ quái nhưng vẫn lo lắng mà nói." Có một loại tình yêu gọi là muốn từ chối nhưng lại muốn có được" Kinh Tiểu Lộ giải thích: "Có ý gì thì anh không cần biết, nhưng anh chỉ cần biết không cần viết hết ra là được" "Không viết hết ra, vậy nên viết cái gì?" Dương Minh kkh." Ừ, là như thế này." Kinh Tiểu Lộ nói: "Chính là như anh nói đó, chọn mà viết. Không viết tất cả những sự kiện quan trọng lên đó, nhưng anhphải bỏ trống một số đoạn ra mới được" " Tại sao?" Dương Minh rốt cuộc không nhịn được mà hỏi." Anh ngốc quá" Kinh Tiểu Lộ trừng mắt nhìn Dương Minh rồi mắng: "Anh nghĩ xem, nếu cô ấy không có ý gì với anh thì anh viết phí công. Cô ấy sẽ không phát hiện anh viếtthiếu gì đó. Nhưng nếu cô ấy có ý với anh thì nhất định sẽ phát hiện anh viết thiếu kỷ niệm giữa hai người,nếu là em thì em nhất định sẽ viết thêm các chuyện còn thiếu, sau đó nghĩ biện pháp trả lại anh. Như vậyhai bên sẽ hiểu tâm ý của nhau" Dương Minh nghe xong có chút sửng sốt rồi hỏi: "Thật sự sẽ như vậy sao?" " Đương nhiên rồi" Kinh Tiểu Lộ gật đầu nói: "Em không nói lung tung đâu. Nhưng đây là anh không nói cho em biết người kia là ai, vì thế em chỉ cóthể dựa theo tâm trạng một cô gái mô phỏng mà bày ra cách cho anh" Dương Minh gật đầu, lời Kinh Tiểu Lộ không phải không có lý: "Vậy nếu cô ấy không trả lại cây ký ức cho tôi thì sao?" " Vậy nói rằng anh không có cơ hội." Kinh Tiểu Lộ nói: "Hoặc là còn một nguyên nhân khác đó là cô gái đó không biết bí mật của cây Ký ức, chỉ coi đó là mộtmón quà bình thường. nguyên nhân này tuy bi kịch một chút nhưng đúng là có thể tồn tại" Đúng thế, chẳng qua Triệu Oánh chắc là không như vậy đâu? Chẳng qua dù nói như thế nào thì biệnpháp của Kinh Tiểu Lộ nói đã được Dương Minh chấp nhận. Hắn không làm khó cô ả nữa: "Coi như cô nói có lý, đi, hôm nay cô muốn mua gì thì mua, tôi trả tiền" " Thật sao? Mua gì cũng được?" Kinh Tiểu Lộ thấy Dương Minh đáp ứng như vậy nên nghĩ rằng hắn đang lừa mình." Cô muốn mua máy bay trực thăng thì cũng được" Dương Minh có chút tức giận mà nói;"Cô rốt cuộc muốn mua không?"" Mua, đi thôi nào" Kinh Tiểu Lộ cao hứng khoác tay Dương Minh, hưng phấn kéo hắn đi về phía trước. Không biết làKinh Tiểu Lộ vô tình hay cố ý mà khi khoác tay Dương Minh lại còn cọ cọ một chút. Điều này làm DươngMinh ngứa ngáy trong lòng. Hắn thầm nghĩ cô ả hồ ly tinh này không phải định dụ dỗ mình đó chứ?" Cô làm gì thế, mau bỏ tay ra" Dương Minh mặc dù nói như vậy, chẳng qua trong lòng lại không muốn thế. Được chiếm tiện nghi củacô gái khác, thằng nào mà không muốn chiếm.Hai người đang kéo nhau thì đằng trước có người gọi Kinh Tiểu Lộ: "Tiểu Lộ" Kinh Tiểu Lộ ngẩng đầu lên thì thấy là một cô gái đồng nghiệp ở công ty. Cô gái đó rất tò mò nhìnDương Minh và Kinh Tiểu Lộ: "Tiểu Lộ, tôi rốt cuộc bắt được gian phu của bà rồi nhé. Hì hì, tôi nói hôm nay được nghỉ nên hẹn bà đidạo phố. Vậy mà bà không đi, hóa ra hẹn bạn trai đi chơi" Kinh Tiểu Lộ có chút bất đắc dĩ, chẳng qua cũng không có cách nào mà giải thích. Mấy ngày hôm trướcKinh Tiểu Lộ bị cảm nên định muốn nhân dịp ngủ cho khỏe, nhưng không ngờ hôm qua uống thuốc lại khỏecho nên mới đi dạo phố. Không ngờ bây giờ lại bị cô gái đồng nghiệp bắt được nhược điểm." Phì, bà không phải có bạn trai sao? Sao không cùng anh ta đi dạo phố. Hâm mộ tôi làm gì?" Kinh Tiểu Lộ phản bác nói." Bà đó, bà cũng không phải không biết mà, muốn chết rồi" Tiểu Như lắc đầu nói: "Suốt ngày làm thêm, ông chủ cũng không cho nghỉ" " Nhưng kiếm được nhiều tiền. Nếu không chỉ với tiền lương của bà thì sao có thể mua túi LV" Kinh Tiểu Lộ cười hì hì chỉ vào túi của Tiểu Như mà nói.Tiểu Như cười cười, tự nhiên cô ả rất hài lòng với bạn trai của mình. Nhìn Dương Minh bên cạnh KinhTiểu Lộ, Tiểu Như có chút buồn bực. Không phải nói bạn trai của Kinh Tiểu Lộ là ông chủ lớn sao? Saotrông thấy tên này trẻ tuổi như vậy chứ? Xem ra tuổi tương đương với Kinh Tiểu Lộ mà?" Tiểu Lộ, còn không mau giới thiệu bạn trai đi?" Tiểu Như chỉ vào Dương Minh mà nói.Kinh Tiểu Lộ liếc nhìn Dương Minh thì thấy hắn ra vẻ không sao cả liền nhỏ giọng nói: "Anh phối hợp với em một chút" " Vìsao?" Dương Minh hỏi lại một câu." Hừ hừ, còn có một chuyện quan trọng nhất em chưa nói ra, anh nếu không muốn nghe thì thôi" Kinh Tiểu Lộ nhỏ giọng uy hiếp: "Chẳng qua nếu tình yêu thất bại thì đừng trách em" Hả, vẫn còn có bí quyết ư? Dương Minh có chút không tin, nhưng Kinh Tiểu Lộ này khôn như quỷ,chẳng lẽ thực sự còn có chuyện gì chưa nói với mình sao? Dương Minh không dám quá mạo hiểm, dù saoTriệu Oánh ở trong lòng hắn có vị trí rất quan trọng. Hơn nữa có thể nói lần này thổ lộ nếu thất bại thì khócó cơ hội lần sau. Vì lợi ích và hạnh phúc của mình, Dương Minh chỉ có thể nói: "Tùy cô, chẳng qua đừng quá đáng đấy" Kinh Tiểu Lộ ra vẻ cười gian cầm tay Dương Minh rồi nói: "Tiểu Như, đây là Dương Minh – bạn trai tôi" " Chào anh, em là Tiểu Như" Tiểu Như cười hì hì nói với Dương Minh: "Em là bạn tốt của Tiểu Lộ đó. Trưa nay anh phải mời khách đấy" Dương Minh nếu đồng ý phối hợp với Kinh Tiểu Lộ thì phải chấp nhận, vì thế hắn mỉm cười gật đầunói: "Được, không thành vấn đề" " Hì hì, Tiểu Lộ, bạn trai của bà thật phóng khoáng" Tiểu Như cười nói: "Dương Minh à, không biết anh đang làm ở đâu?" Tiểu Như rất muốn biết lời đồn trong công ty có đúng hay không? Vì thế cô ả bắt đầu tìm hiểu thông tinvề Dương Minh."Ha ha, làm đâu thì không nói, tôi chỉ là một sinh viên, cùng trường với Tiểu Lộ" Dương Minh vừa cười vừa nói: "Tiểu Lộ cũng chỉ đi làm thêm trong kỳ nghỉ mà thôi" " Ồ, thì ra là sinh viên đại học" Tiểu Như có chút sửng sốt, vẻ mặt liền hơi đổi rồi nói. Chẳng qua trong lòng càng thêm khó hiểu,chẳng lẽ lời đồn trong công ty là giả? Hay là Kinh Tiểu Lộ tự mình bịa ra?Mặc dù quan hệ giữa Tiểu Như và Kinh Tiểu Lộ rất tốt, nhưng khi Kinh Tiểu Lộ mới vào công ty, TiểuNhư vì nghe nói bạn trai của Kinh Tiểu Lộ có quan hệ với Hầu tổng nên mới có ý đến gần. Vì Tiểu Nhưnghĩ nếu có quan hệ này có khi Kinh Tiểu Lộ sẽ được tăng lương lên chức, mình cũng có hy vọng.Nhưng bây giờ Tiểu Như không khỏi có chút thất vọng. Xem ra lời đồn chỉ là lời đồn, không thể coi làthật. Nhưng tại sao Hầu tổng lại tốt với Kinh Tiểu Lộ như vậy? Chẳng lẽ để ý đến sắc đẹp của Kinh TiểuLộ?Điều này không thể phủ nhận, Kinh Tiểu Lộ trong công ty có thể nói rất xuất sắc. Mới đầu có mấy namđồng nghiệp theo đuổi Kinh Tiểu Lộ, nhưng sau đó nghe nói bạn trai của Kinh Tiểu Lộ là bạn của Hầu tổngnên phải lảng hết đi.Có ai muốn bị đuổi việc cơ chứ? Các ông chủ bây giờ rất hẹp hòi. Trên mạng có nói về một nhân viênlén trộm quả ở Nông trại của ông chủ, vì vậy mà ông chủ mắng cho một trận. Vì thế có ai mà dám chuốc vạvào thân, không cẩn thận bị đuổi việc thì toi.Nhưng Tiểu Như cũng không phải người có thế lực. mặc dù biết bạn trai của Kinh Tiểu Lộ không phảiông chủ gì, nhưng cũng không thể hiện lạnh nhạt. Mà suy nghĩ trước đó của Tiểu Như cũng không thể tránh,con người đều có tư tưởng đó mà.Quan hệ giữa Tiểu Như và Kinh Tiểu Lộ không vì cái này, mà là do bàn hai người cạnh nhau nên bìnhthường hay nói chuyện với nhau.Dương Minh rất nhẫn nại cùng Kinh Tiểu Lộ và Tiểu Như đi dạo khắp các cửa hàng ở phố này. Điềulàm hắn giận nhất đó là Kinh Tiểu Lộ đi hết hàng này đến hàng khác, lúc thì vào thử quần áo, sau đó lại cởira, đi chỗ khác.Dương Minh trong lòng khá tức một chút, không phải cô ả Kinh Tiểu Lộ này bỏ tiền, có người bỏ tiềncho cô cơ mà sao không mua luôn đi. Về nhà thích thử thế nào thì thử chứ? Cô cứ kéo như vậy làm gì.Cuối cùng Kinh Tiểu Lộ chỉ mua có bốn năm bộ quần áo mà thôi, chẳng qua Tiểu Như lại mua rấtnhiều, hơn mười bộ. Lúc này Tiểu Như cũng đã chính thức xác minh được suy nghĩ của mình. Dương Minhchỉ là một sinh viên đại học bình thường mà thôi, không phải ông chủ lớn." Tiểu Lộ, trưa nay hai người có lịch gì không?" Mua đồ xong, Tiểu Như cười hì hì mà hỏi. Cô không phải là muốn Dương Minh mời cơm, mà là dochơi khá thân với Kinh Tiểu Lộ nên muốn để bạn trai của Kinh Tiểu Lộ mời cơm là bình thường. Còn vềphần ăn gì cũng không sao." Được đó, Tiểu Như, bà thích ăn gì. Không phải khách khí với anh ấy" Kinh Tiểu Lộ liếc nhìn Dương Minh một cái. Kinh Tiểu Lộ đang cười thầm trong lòng, người này lúckhôn khéo thì như kẻ trộm, nhưng gặp phải vấn đề tình cảm lại như đồ ngốc nhỉ? Có một người đi theo phíasau mình như vậy, hắc hắc, Kinh Tiểu Lộ này cũng có ngày hôm nay. Nếu làm Hân Dao tỷ biết thì quá đắcý." Hì hì, mình muốn đến Thiên thượng nhân gian ăn đồ biển" Tiểu Như cười nói: "Thế nào, được không?" " Tiểu Như, bà đúng là dám mở miệng đó" Kinh Tiểu Lộ hiểu rõ khả năng kinh tế của Dương Minh nên không lo lắng mà nói: "Như vậy đi thôi"" Tôi chỉ nói đùa mà thôi" Tiểu Như thấy Kinh Tiểu Lộ nghĩ là thật nên vội vàng xua tay nói: "Tìm một nhà hàng gần đây là được rồi" Thiên thượng nhân gian, Tiểu Như đã đến đó hai lần. Một lần là khi gặp phụ huynh bạn trai, một lần làdo công ty liên hoan. Lần đó Kinh Tiểu Lộ còn chưa vào công ty làm.Công ty tốn bao tiền trong bữa ăn đó thì Tiểu Như không rõ, nhưng nghe nói Hầu tổng có quen với ôngchủ Thiên thượng nhân gian. Chẳng qua nghe bạn trai nói là lần đó mất hơn 10 ngàn." Không có gì, Tiểu Như" Kinh Tiểu Lộ khoát tay nói: "Không cần tiết kiệm cho anh ấy" " Cái này." Tiểu Như tưởng rằng Kinh Tiểu Lộ vì mặt mũi nên bắt mình phải như vậy. Tiểu Như vội vàng nói: "Được rồi Tiểu Lộ, Thiên thượng nhân gian cách đây khá xa, bây giờ lại vừa lúc đến giờ ăn cơm thìđừng nói là không gọi được taxi, dù gọi được thì ở đó chưa chắc đã còn chỗ" " Có chỗ hay không thì đến đó sẽ biết mà" Dương Minh mở miệng nói: "Đi tôi, anh có xe, không cần bắt taxi"Bạn trai Kinh Tiểu Lộ có xe? Tiểu Như đúng là có chút sửng sốt, không ngờ bạn trai của Kinh Tiểu Lộlại có xe. Chẳng qua bạn trai của Tiểu Như cũng có xe, thời gian này sinh viên có xe cũng là bình thường.Xe bây giờ khá rẻ tiền, gần trăm ngàn là có thể mua được, coi như làm công cụ đi lại.Tiểu Như thấy Dương Minh mở miệng liền không nói gì nữa. Hơn nữa nếu mình nói thì lại có vẻ là giảvờ, coi thường người ta. Vì thế ba người Kinh Tiểu Lộ liền đi đến bãi đỗ xe đầu phố buôn bán.Kinh Tiểu Lộ cũng chưa thấy xe của Dương Minh, cho nên cứ đi cạnh Dương Minh. Đến khi DươngMinh dừng trước chiếc xe BMWsX5, lấy điều khiển mở thì Kinh Tiểu Lộ mới biết đây là xe của DươngMinh.Tiểu Như không khỏi kinh ngạc. Cô ta biết xe BMWsX5, phải mất bảy tám trăm ngàn mới mua được,đừng nói là sinh viên, dù là bộ tộc xe cũng không mấy người mua được.Nhìn biển số xe, Tiểu Như càng giật mình. Biển này nếu như muốn có thì chắc mất không ít tiền. Quantrọng là người bình thường dù dùng tiền cũng không kiếm được mà. Tiểu Như lại có chút buồn bực, DươngMinh chỉ là sinh viên đại học như lời hắn ta nói không?Tiểu Như kinh ngạc như vậy, Kinh Tiểu Lộ thấy rõ ràng. Kinh Tiểu Lộ thầm đắc ý một chút. Có lẽ ngàymai khi tới công ty, Tiểu Như sẽ truyền ra chuyện này, nói rằng những gì mình nghe đồn là sự thật.Sau khi lên xe, Tiểu Như không nhịn được mà nói: "Tiểu Lộ, bạn trai của bà có phải gạt người không? Anh ấy là sinh viên đại học ư? Sinh viên mà có thểđi xe xịn như thế này sao?" " Đúng đó, anh ấy là sinh viên nhưng cũng làm kinh doanh ở ngoài" Kinh Tiểu Lộ liền giải thích. Nàng không hiểu quá rõ chuyện về Dương Minh, nhưng cũng không thểnói không biết, vì vậy đành ra vẻ hiểu rõ và đóng kịch." Thì ra là như vậy" Tiểu Như gật đầu rồi cười hì hì nhìn Dương Minh: "Dương Minh, anh không ngờ giấu diếm. Mau nói xem công ty anh kinh doanh trong Lĩnh vực gì?" " Ha ha, một công ty châu báu nhỏ mà thôi" Dương Minh cười nói: "Mà thân phận đầu tiên của anh đúng là sinh viên mà, đó chỉ là nghề phụ mà thôi. Anh cũng nói rồi, TiểuLộ chỉ nhân kỳ nghỉ mà đến công ty làm cho có kinh nghiệm. Ha ha" Thấy Dương Minh không muốn nhiều lời, Tiểu Như cũng không hỏi nữa. Dù sao đây cũng là lần gặpmặt đầu tiên, Dương Minh không nói thì cô cũng không tiện hỏi nhiều. Hai bên không quá quen mà. Nhưngcó một điều Tiểu Như có thể khẳng định, đó là Dương Minh tuyệt đối không chỉ là một công ty. Xem ra lờiđồn trong công ty có vẻ là thật.Xe chạy đến Thiên thượng nhân gian. Thiên thượng nhân gian sau khi được chỉnh trang nên cấp bậc đãcao hơn trước nhiều, bây giờ đã thành một trong những nhà hàng, khách sạn sang trọng nhất Tùng Giang.Ăn cơm ở đây đúng là thường xuyên không tìm được vị trí.Dương Minh vừa mới đỗ vào bãi xe Thiên thượng nhân gian, bảo vệ mắt rất sáng thấy xe hắn liền vộivàng chạy tới. Dương Minh vừa đỗ xe ổn định liền cung kính mở cửa xe mà nói: "Dương ca, ngài đến" Dương Minh gật đầu không nói gì. Nhưng Tiểu Như lại rất có ẩn ý mà nhìn Dương Minh. Mặc dù bảovệ gọi như vậy không biểu hiện được gì, nhưng ít nhất nói rõ Dương Minh là khách quen ở đây, nếu khôngbảo vệ không thể biết anh ta.Sau khi vào trong đại sảnh Thiên thượng nhân gian, Tiểu Như lại càng phát hiện ra Dương Minh khôngbình thường. Quản lý nhà hàng tự mình chạy tới đầy cung kính, đây không phải là thái độ với khách quenmà Dương Minh như cấp trên của chị ta vậy: "Dương tiên sinh, ngài đến. Tôi sẽ thông báo cho Quách tổng xuống." "Không cần" Dương Minh khoát tay nói: "Không cần làm phiền anh ta. Tôi chỉ đến ăn chút cơm mà thôi" " Nhưng mà." Quản lý có chút khó xử. Quách tổng đã dặn rõ ràng, nói Dương tiên sinh vừa đến thì phải lập tứcthông báo. Nhưng Dương tiên sinh không cho chị ta thông báo, như vậy liền khó xử.Tiểu Như càng khiếp sợ hơn. Dương Minh này rốt cuộc có thân phận gì mà không ngờ Tổng giám đốcThiên thượng nhân gian phải tự mình xuống nghênh tiếp?Dương Minh thấy quản lý có chút khó xử nên cười nói: "Lát nữa tôi sẽ gọi điện cho Quách Kiện Siêu, chuyện này chị không cần xen vào. Chị lấy cho tôi mộtphòng là được" Trên tầng đỉnh Thiên thượng nhân gian, Dương Minh có một phòng. Nhưng bây giờ Dương Minh nóinhư vậy, quản lý nhà hàng hiểu rõ Dương Minh nhất định không muốn dẫn người lên phòng đó. Vì thế chị tagật đầu dẫn mấy người lên một phòng ở tầng hai." Reng reng" Tiếng chuông điện thoại di động vang lên, Tiểu Như vội vàng lấy ra đọc sau đó mặt hơi đổi một chút.Tiểu Như kinh ngạc nhìn Dương Minh một cái nhưng mặt trong nháy mắt khôi phục bình thường. Tiểu Nhưxóa ngay tin tức này đi." Sao thế Tiểu Như?" Kinh Tiểu Lộ thấy Tiểu Như lấy điện thoại di động ra liền thuận miệng hỏi một câu."Không có gì đâu" Tiểu Như lắc đầu nói: "Bạn trai tôi nhắn tin cho tôi hỏi đang làm gì" " Hì hì, vậy bà không mau nhắn cho anh ấy một tin?" Kinh Tiểu Lộ cười nói: "Đúng rồi, tôi vẫn chưa gặp bạn trai của bà đó, có cơ hội mang ra chơi nhé" Kinh Tiểu Lộ vỗ vỗ vai Dương Minh rất thân mật mà nói. Dương Minh không khỏi cảm thấy bất đắc dĩ.Kinh Tiểu Lộ này không để yên hay sao?" Đừng để ý đến anh ta, anh ta bận suốt ngày ý mà" Tiểu Như cười nói:- Sau này có cơ hội rồi nói"Kinh Tiểu Lộ gật đầu không hỏi nữa. Theo nàng thấy thì quan hệ giữa Tiểu Như và bạn trai cô ta khôngtốt mấy. Bình thường hỏi thì Tiểu Như cũng không nói gì mà. Kinh Tiểu Lộ chỉ biết bạn trai Tiểu Như làmở một công ty kinh doanh, tháng nào cũng nhiều việc và ít khi được nghỉ. Chẳng qua tiền lương hàng thánglại rất cao, hơn 20 ngàn cơ mà."Hay là gọi bạn trai em ra đây cùng ăn với mọi người?"Dương Minh vừa cười vừa nói."Anh ta ư?" Tiểu Như lắc đầu nói: "Thôi, em sắp chia tay với anh ta rồi"Chia tay? Dương Minh ngẩn ra một chút rồi khó hiểu nhìn Tiểu Như. Chẳng qua đây là chuyện riêng củangười ta, mặc dù Dương Minh có chút kỳ quái nhưng không ảnh hưởng gì đến hắn.Dương Minh gọi điện cho Quách Kiện Siêu, nói mình đang ăn ở Thiên thượng nhân gian hơn nữa còndặn hắn không cần đến đây. Hắn chỉ cùng mấy người bạn đến ăn trưa mà thôi, không có việc gì.Quách Kiện Siêu thấy Dương Minh không muốn mình tới nên đành chịu như vậy.Lúc ăn cơm, Dương Minh lén quan sát Tiểu Như một chút. Hắn phát hiện Tiểu Như dù là cách ăn cơmhay là tốc độ ăn đều rất ưu nhã. Kinh Tiểu Lộ so sánh với Tiểu Như thì kém hơn nhiều. Kinh Tiểu Lộ luônmiệng khen ngon, ăn khá nhiều. Nhưng nếu so sánh giữa hai người thì Dương Minh thấy Kinh Tiểu Lộ đángyêu hơn. Bởi vì Dương Minh là người không để ý tiểu tiết."Dương Minh, nhà anh nhất định có tiền"Tiểu Như hỏi một câu."Sao em nói như vậy?"Dương Minh thản nhiên hỏi lại một câu."Một giám đốc công ty châu báu nhỏ thì sao lại được Thiên thượng nhân gian tiếp với cách thức caonhư vậy?" Tiểu Như cười nói: "Mặc dù em không phải người trong xã hội thượng lưu nhưng đã xem nhiều thứ trên Tv. Thân phận củaanh nhất định không đơn giản"Chương 959: Nghi NgờDương Minh lắc đầu rồi đột nhiên cười nói:"Anh chỉ là có quan hệ hơi tốt với chủ nơi đây mà thôi. Nhưng em đó, xem cách ăn của em thì thấyđược giáo dục rất tốt? Hoàn cảnh gia đình nhất định cũng không đơn giản phải không?"Tiểu Như sửng sốt một chút rồi lập tức nói:"Hì hì, nói đến cái này thì là do em thích xem phim Hàn Quốc, thấy các tiểu thư đều như vậy nên họcmột chút mà thôi. Hì hì""Đúng thế, trong phòng làm việc Tiểu Như cũng thương lén xem phim Hàn Quốc"Kinh Tiểu Lộ cười cười trêu chọc Tiểu Như.Tiểu Như cũng đâu yếu thế, liền kể nể:"Cũng không biết là ai trong giờ làm việc lên mạng chơi game và bị Hầu tổng bắt gặp vài lần""Em đi làm còn chơi game?"Dương Minh quay đầu lại nhìn thoáng qua Kinh Tiểu Lộ mà hỏi.Kinh Tiểu Lộ rất là xấu hổ, cúi đầu nói:"Chỉ là thi thoảng chơi một chút mà thôi. Hết việc công ty người ta mới chơi""Sau này không được chơi nữa, Anh mặc dù giới thiệu em với Hầu Chấn. Hầu tổng nhưng em cũngđừng cảm thấy anh ta không dám đuổi theo"Dương Minh không muốn Kinh Tiểu Lộ cảm thấy mình quá đặc biệt trong công ty."Vâng, em biết rồi"Kinh Tiểu Lộ gật đầu nói.Thực ra chơi game, xem phim trong giờ làm việc thì nhân viên các công ty rất hay làm. Giám đốc côngty chỉ cần thấy nhân viên không ảnh hưởng đến công việc thì sẽ mắt nhắm mắt mở cho qua. Dù sao áp lựccông việc hàng ngày rất lớn, thời gian rảnh không nhiều nên thi thoảng thả lỏng một chút cũng là bìnhthường.Dương Minh cũng biết điều này. Nhưng biết thì biết nhưng phải nói rõ cho Kinh Tiểu Lộ biết, tránh chocác đồng nghiệp coi Kinh Tiểu Lộ là tấm gương thì công ty coi như xong.Cơm chưa ăn xong thì Tiểu Như lại nhận được tin nhắn. Tiểu Như mở ra đọc rồi xin lỗi:"Xin lỗi, em có chút việc gấp cần đi xử lý""Có phải là bạn trai tìm bà không đó?"Kinh Tiểu Lộ cười nói."Hì hì, tôi đi trước đây"Tiểu Như đứng dậy không thừa nhận cũng không phủ nhận. Lúc gần đi, Tiểu Như không quên nhìnDương Minh rồi nói:"Cảm ơn anh đã mời, lần sau sẽ mời hai người"Mặc dù nói là hai người nhưng ánh mắt của Tiểu Như lại nhìn Dương Minh. Chẳng qua vẻ mặt DươngMinh rất lạnh nhạt, không chút thay đổi.Tiểu Như đi rồi, Kinh Tiểu Lộ có chút bất mãn mà nói:"Cô nàng này chứ, đây là mời cô ta ăn vậy mà lại bỏ đi trước""Tiểu Lộ, cô và cô ta quen nhau như thế nào?"Dương Minh không để ý sự khó chịu của Kinh Tiểu Lộ mà hỏi."Tiểu Như vẫn làm việc ở công ty. Lúc đến công ty thì em ngồi cạnh cô ấy, có những chuyện không rõthì cô ấy đều giúp em"Kinh Tiểu Lộ nói:"Làm sao thế?""Không có gì"Dương Minh lắc đầu, có lẽ là do hắn có chút khẩn trương. Chẳng qua Dương Minh cũng có chút hối hậnvì không nhìn nội dung tin nhắn của Tiểu Như. Nếu không hắn cũng không cần phải nghi ngờ như thế này."Anh sao thế? Sao em cảm thấy tâm trạng của anh không tốt mấy?"Kinh Tiểu Lộ tất nhiên không biết Dương Minh đang suy nghĩ gì nên khó hiểu hỏi:"Có phải là anh cảm thấy ăn cùng em không thú vị?""Ha ha, không phải"Dương Minh khôi phục vẻ bình thường. Gần đây hắn đúng là hơi nghi thần nghi quỷ, hơi có chút gió làmuốn nghiên cứu xem rốt cuộc có chuyện gì. Cảnh giác như vậy là không sai, nhưng cũng mang đến nhiềuphiền phức cho hắn:"Tôi chỉ cảm thấy Tiểu Như này có chút khó hiểu, sao đang ăn cơm giữa chừng lại bỏ đi. Còn cóchuyện gì mà đang ăn cũng không thể ăn hết đã phải đi làm""Tiểu Như này vốn là thế đó. Có lúc ở trong công ty nhận được tin nhắn liền như thần kinh chạy vàotoilet. Hì hì, em quen rồi"Kinh Tiểu Lộ cười nói:"Em cảm thấy thế này, bề ngoài Tiểu Như tỏ vẻ không quan tâm đến bạn trai, nhưng trong lòng lại rấtquan tâm. Người như vậy luôn miệng nói thế này mà lòng lại suy nghĩ khác, không giống em, có gì thì nóira. Này, em nói Dương Minh, anh nói em còn bao xa nữa thì có thể thành tình nhân của anh?""Mười vạn tám ngàn dặm"Dương Minh tức giận nói. Không biết trong đầu Kinh Tiểu Lộ có cái gì chứ. Sống tốt như vậy sao cứthích đi làm tình nhân cho người khác, có phải bị thần kinh không nhỉ? Hơn nữa cô tay bây giờ cũng đã vàolàm ở công ty lớn, thu nhập không thấp mà, hoàn toàn không cần dựa vào người khác mà sống."Hì hì, mười vạn tám ngàn dặm thì sẽ có cơ hội"Kinh Tiểu Lộ cười nói:"Mỗi ngày đi tới một chút thì sẽ gần mục tiêu. Người ta tám mươi ngày có thể đi quanh trái đất, KinhTiểu Lộ này cũng có thể"Dương Minh nghe Kinh Tiểu Lộ nói như vậy thì đúng là chút nữa ngất đi. Đây là cách nói gì chứ?Không biết cô ta có hiểu ý mà mình nói không, hay là nghe hiểu lại giả vờ không biết. Tóm lại không biếtnói gì nữa."Cô muốn làm tình nhân của tôi như vậy sao?"Dương Minh trừng mắt nhìn chằm chằm Kinh Tiểu Lộ, bất đắc dĩ nói:"Chúng ta có tình cảm gì không nhỉ?""Không có tình cảm gì là sao? Tình cảm không phải có thể vun đắp sao?"Kinh Tiểu Lộ không hề để ý mà nói."Vun đáp gì?"Dương Minh cười khổ nói:"Hơn nữa tôi cảm thấy cô đang sống tốt mà, căn bản không cần lựa chọn con đường này""Vậy thì được. Đây là anh nói đó. Nếu như làm em phát hiện trong số bạn gái của anh có ai không cótình cảm làm cơ sở thì anh phải nhận em đó"Kinh Tiểu Lộ nghe vậy liền không yếu thế mà nói."Tại sao tôi phải đồng ý?"Dương Minh đau đầu mà nói."Là chính anh nói mà, không có tình cảm là không được. Nhưng nếu anh có tiền lệ thì không thể dùng lýdo này. Hơn nữa anh phải nhận em làm tình nhân của anh"Kinh Tiểu Lộ nói."Được rồi, được rồi, tùy cô đó"Dương Minh đúng là không nhịn được nữa nên phất tay nói. Chẳng qua trong lòng hắn lại nghĩ cho dùcó tiền lệ thì cô cũng không thể biết được mà.Trần Mộng Nghiên là tự do yêu nhau, không có chút quan hệ gì với Kinh Tiểu Lộ này.Lâm Chỉ Vận này mặc dù là hắn hại người ta trước, nhưng đó chỉ là hiểu lầm, sau đó có tình cảm nênmới ở bên nhau.Lam Lăng thì ở tận Vân Nam, Kinh Tiểu Lộ tìm đến chết cũng không được. mình không tìm được thìđừng nói cô ta.Về phần Tiếu Tình thì đó là tình chị em Phương Thiên thành tình yêu. Tôn Khiết lại càng như vậy, đó làông đây tặng hoa mỗi ngày, hơn nữa còn có vẻ chưa thành công.Mà Vương Tiếu Yên mặc dù là tình nhân của hắn, nhưng lại là cộng tác của hắn, như vậy thì khác rồi.Hơn nữa Dương Minh tuyệt đối không tin giữa Kinh Tiểu Lộ và Vương Tiếu Yên có quan hệ gì.Mà Hoàng Nhạc Nhạc ở tận Macao kia, bây giờ còn về Singapore, Kinh Tiểu Lộ sao có thể biết?Cho nên Dương Minh cảm thấy không có sơ hở gì nên mới đáp ứng yêu cầu này của Kinh Tiểu Lộ."Em nhớ rồi đó. Anh đã đồng ý với em"Kinh Tiểu Lộ gật đầu nói."Tôi đáp ứng cô gì chứ?"Dương Minh hỏi lại một câu."Anh đáp ứng với em là nếu để em điều tra ra trong số bạn gái của anh không có tình cảm là nguyênnhân, là do sau này mới có thì em sẽ là tình nhân của anh""Chờ cô điều tra ra rồi nói"Dương Minh đáp lấy lệ:"Đúng, cô còn chưa nói có chuyện gì rất quan trọng?"Chương 960: Giảo Hoạt"Cái này hả?"Kinh Tiểu Lộ cười hì hì mà nói:"Quan trọng chính là sau khi anh tặng quà cho cô gái kia, sau đó nếu cô ta có ý với anh và trả lại choanh thì tất cả đều như những gì em đoán. Em đây là nghĩ theo một cô gái nếu thích ai đấy. Nếu là em thì emnhất định làm thế. Nhưng không ai xác định được cô gái anh thích có thể giống em hay không?""Có ý gì? Cô nói là cô ấy không thích tôi?""Vậy thì không phải"Kinh Tiểu Lộ nói:"Anh biết đó, suy nghĩ của từng người khác nhau. Em chỉ có thể mô phỏng ra một chút nhưng không thểđoán chính xác suy nghĩ của người khác, cho nên mọi việc đều xuất hiện khả năng khác. Cô gái kia có thểsau khi nhận được quà, mặc dù thích anh nhưng lại không nghĩ đưa lại cho anh thì anh phí công ư?"Dương Minh vốn nghĩ Kinh Tiểu Lộ chỉ nói linh tinh mấy câu cho qua chuyện mà thôi. Nhưng khôngngờ Kinh Tiểu Lộ phân tích lại có lý như vậy. Dương Minh đành phải thừa nhận mà nói:"Đúng đó, vậy nên làm như thế nào?""Hì hì, cho nên em mới nói còn có một điểm quan trọng trước đó không nói với anh"Kinh Tiểu Lộ cười hì hì mà nói:"Anh muốn nghe không? ""Muốn nói thì nói đi, nói nhiều như vậy làm gì?"Dương Minh nhìn vẻ mặt của Kinh Tiểu Lộ thấy thật đáng giận."Vậy anh hôn em cái đi"Kinh Tiểu Lộ nói xong liền ngẩng mặt lên, nhắm mắt lại.Lông mi của Kinh Tiểu Lộ rất dài, không biết là thật hay giả, mặt đỏ ửng rất đáng yêu.Dương Minh đúng là dở khóc dở cười, đẩy Kinh Tiểu Lộ rồi nói:"Đừng làm loạn, cô có nói không?""Hung dữ thế"Kinh Tiểu Lộ mở mắt bĩu môi nói:"Anh chỉ biết hung dữ với người ta, sao không thấy anh hung dữ với người khác? Anh không theo đuổiem, lại phí công đi tặng quà thổ lộ với người khác. Đầu anh có vấn đề không?"Dương Minh đúng là không biết nói gì, thở dài nói:"Tiểu Lộ, xin lỗi, tình yêu không thể miễn cưỡng. Biết đâu có ngày hai chúng ta sẽ thích nhau thì sao?"Dương Minh chỉ thuận miệng an ủi nhưng không ngờ Kinh Tiểu Lộ sáng mắt lên, cười hì hì mà nói:"Thật sao?""Tôi chỉ ví dụ mà thôi"Dương Minh nói/"Coi như anh có lương tâm. Mặc dù em biết lời này chủ yếu là gủa nhưng em rất vui, vui cả tháng trời"Dương Minh thở dài một tiếng, hắn không rõ tại sao Kinh Tiểu Lộ lại có tình cảm với mình, hắn khôngthể hiểu suy nghĩ của Kinh Tiểu Lộ."Được rồi, bây giờ có thể nói chưa?"Dương Minh không muốn đả kích Kinh Tiểu Lộ nữa, nên giọng cũng nhẹ hơn."Ừ ừ"Kinh Tiểu Lộ gật đầu nói:"Em nói với anh, thực ra khi anh viết phải mai phục một chút""Mai phục?"Dương Minh gật đầu.Kinh Tiểu Lộ nói:"Thực ra chuyện này dễ làm. Đó là ám chỉ, khi anh viết ra ký ức giữa hai người, anh viết đến cuối cùngthì cố ý viết một câu đó là đây coi như món quà tặng cô ấy, phía sau giữ lại một chút cho cô ấy bổ sung.Đương nhiên anh có thể ám chỉ cô ấy nói là sau khi bổ sung thì trả lại cho anh. Sau đó hai người sẽ hạnhphúc ở bên nhau""Đúng rồi"Dương Minh nghe Kinh Tiểu Lộ nói liền vui vẻ. Kinh Tiểu Lộ nói đúng, hắn chỉ cần ám chỉ một chút,Triệu Oánh sẽ hiểu ý của hắn, sẽ làm như vậy. Sau khi viết đủ liền trả lại cho hắn."Được rồi, em nói xong hết rồi đó"Kinh Tiểu Lộ thở dài nói:"Vốn định ở bên anh nhiều một chút, cuối cùng nói cho anh. Nhưng anh không nhịn được mà hỏi, lát emphải đi dạo phố mình rồi"Kinh Tiểu Lộ nếu như cố quấn lấy thì Dương Minh không đáp ứng. Nhưng Kinh Tiểu Lộ nói như vậy,Dương Minh không tiện từ chối.Theo lời của Kinh Tiểu Lộ thì Dương Minh chiếm được thứ mình cần sẽ xoay người bỏ đi ngay, nhưvậy là vong ân phụ nghĩa? Mặt hắn đúng là dày nhưng không phải loại người này:"Tôi đã nói rồi, sẽ đi dạo phố với cô. Cô chưa chán thì tôi sao có thể rời đi"Dương Minh không gấp đó là hôm nay Triệu Oánh đi học, có lẽ hơn 4 giờ chiều mới tan học. Đến lúcđó hẹn nàng là được mà, bây giờ Dương Minh cũng không có việc gì.Kinh Tiểu Lộ khẽ nắm chặt tay lại, mình đã tiến thêm bước nữa. nàng nói với Dương Minh:"Tốt quá, anh đi với em cả ngày đi, đã lâu rồi không rảnh rỗi như vậy.Đồ ăn ở Thiên thượng nhân gian rất ngon, mà đồ ăn Dương Minh gọi thì do đích thân quản lý xuống bếpcăn dặn, vì thế càng ngon hơn." Dương Minh, đồ ăn ở đây ngon thật. ngon hơn đồ ăn ở căn tin trường nhiều" Kinh Tiểu Lộ than thở mà nói. Kinh Tiểu Lộ xuất hiện nhà nghèo khó, căn bản chưa đến khách sạnsang trọng như vậy bao giờ. Mặc dù gần đây đã đi làm thuê, đã được tiền thưởng nhưng còn mua thuốc chobà ngoại, số tiền còn lại không có bao nhiêu. Kinh Tiểu Lộ còn muốn mua quần áo đẹp. Kinh Tiểu Lộ cũnglà con gái nên thích đẹp mà.Dương Minh nghe xong cười nói: "Cô không để ý giá tiền à, sao có thể giống nhau được" " Như vậy sau này anh mang em đến đây ăn nhé, cải thiện dinh dưỡng một chút. Em đang thời kỳ lớn,chẳng may ngực muốn to lên không đủ dinh dưỡng thì sao?" Kinh Tiểu Lộ cười hì hì mà nói.Dương Minh liếc nhìn ngực Kinh Tiểu Lộ thấy rất bình thường. mặc dù không lớn nhưng cũng khôngnhỏ mà: "Được rồi, lát nữa tôi nói với quản lý nếu sau này cô đến thì tính tiền cho tôi" Kinh Tiểu Lộ không phải thực sự muốn đến đây ăn, nàng nói như vậy là muốn có cơ hội tiếp xúc nhiềuhơn với Dương Minh mà thôi. Nếu một mình đến thì còn gì thú vị chứ? Nàng không rảnh như vậy đâu, mộtcô gái đến ăn một mình ư?" Ýem là nói anh có thể thuận tiện hỏi em về vấn đề tình cảm. Em là chuyên gia đấy" Kinh Tiểu Lộ nói.Cô? Dương Minh cười thầm trong lòng. Vấn đề tình cảm của cô còn chưa giải quyết xong thì còn đòi làchuyên gia? Chẳng qua không thể để cô ả giải quyết xong, nếu không thì chẳng phải mình sẽ là." Chờ lúc tôi gặp phiền phức sẽ mời cô ăn cơm. Được chứ?" Dương Minh cũng không dám phản đối trực tiếp. Dù sao ý vừa rồi của Kinh Tiểu Lộ rất được, màngười đứng ngoài thường hiểu rõ hơn người trong cuộc mà."Anh đúng là." Kinh Tiểu Lộ trừng mắt nhìn Dương Minh rồi nói: "Lúc cần nhờ thì mời người ta ăn thơm. Không thấy ai dối trá như anh" " Tôi." Dương Minh á khẩu không nói được gì. Chẳng qua Kinh Tiểu Lộ nói cũng đúng, chẳng lẽ cô ta là kẻđối đầu trời sinh của mình?" Tôi cái gì mà tôi. mau ăn đi" Kinh Tiểu Lộ múc bát canh tổ yến mà uống. Canh này nấu rất ngon, cho nên Kinh Tiểu Lộ uống haithìa lớn mà nói: "Canh tổ yến ngon thật, anh xem em uống như vậy thì da có đẹp lên không?" " Cô chỉ cần không biến thành người như lúc trước là được rồi" Dương Minh nói.Kinh Tiểu Lộ không thèm để ý mà nói: "Em sửa lâu rồi, em biết anh thích người ngây thơ" Dương Minh giả vờ không nghe thấy mà uống canh." Dương Minh, hỏi anh một vấn đề nhé" Kinh Tiểu Lộ đảo đảo mắt rồi hỏi Dương Minh." Vấn đề gì?" Dương Minh nhìn Kinh Tiểu Lộ như kẻ trộm liền biết không có chuyện tốt rồi." Bạn gái anh có thể.?" Kinh Tiểu Lộ hỏi." Bạn gái gì?" Dương Minh khó hiểu hỏi." Chính là Lâm Chỉ Vận đó. Lúc cô ấy và anh thì có điên cuồng hay." Dương Minh toát mồ hôi, vấn đề này là gì mà Kinh Tiểu Lộ có thể hỏi: "Có quan hệ gì với cô?" " Không có gì, chỉ là muốn biết anh thích loại nào thôi" Kinh Tiểu Lộ cười hì hì nói.Dương Minh coi như quen với những câu hỏi của Kinh Tiểu Lộ rồi, coi như không nghe không thấy.Kinh Tiểu Lộ còn định nói gì thì bên ngoài có tiếng gõ cửa.Chương 961: Cầu Cứu"Mời vào"Dương Minh còn tưởng là phục vụ, cho nên không để ý, nói thẳng.Cửa phòng mở ra, người vào không phải là nhân viên phục vụ gì cả, mà chính là Hầu Chấn Hám vàBạo Tam Lập, đi theo phía sau là Quách Kiện Siêu, chẳng qua nhìn vẻ mặt của hắn rất là bất đắc dĩ, saukhi đi vào liền đến trước mặt Dương Minh tự kiểm điểm:"Dương ca, cái này cũng không thể trách tôi được, tôi không muốn quấy rày ngài, nhưng Báo ca và Hầuca đến đây, nghe nói ngài ở đây, bọn họ liền đi đến.""Không sao cả"Dương Minh khoát tay, nhìn thoáng qua Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám, hai người cũng không phải làngười nôn nóng, cũng biết là mình không thích công khai kiểu này, nhưng bây giờ tìm đến mình, khẳng địnhlà có chuyện."Dương ca, tôi."Bạo Tam Lập nói đến đây, nhìn thoáng qua Dương ca, rồi thấy Kinh Tiểu Lộ bên cạnh, muốn nói lạithôi.Kinh Tiểu Lộ ngồi quay lưng lại cửa phòng, cho nên lúc bắt đầu cũng không để ý, cũng tưởng là ngườiphục vụ, lại nghe thấy người ta gọi Dương Minh là Dương ca, mới cảm thấy không thích hợp, vì thế quayđầu lại, lần này phát hiện ra tổng giám đốc Hầu Chấn Hám của mình đang đứng đó, nhất thời cả kinh!Hơn nữa, Kinh Tiểu Lộ trước kia cũng đã từng lăn lộn trong xã hội, cho nên cũng biết được một vàinhân vật có thể gọi là trùm tại Tùng Giang, mà bên cạnh Hầu tổng chính là lão đại Tùng Giang Bạo TamLập! Nàng ta làm sao mà không biết chứ?Thấy ngài ấy tự nhiên gọi Dương Minh là Dương ca, lần trước nhìn thấy Dương Minh ra lệnh cho HầuChấn Hám thôi đã đủ ngạc nhiên rồi, hôm nay lại càng kinh ngạc không thôi. Chẳng qua, kinh ngạc thì kinhngạc, nhìn thấy Hầu Chấn Hám, theo phản xạ tự nhiên Kinh Tiểu Lộ liền vội vã đứng dậy, nói:"Xin chào Hầu tổng"Hầu Chấn Hám ngày đó đã cảm thấy khó hiểu vì cú điện thoại của Dương Minh rồi, tự nhiên phải anbài cho một cô gái chẳng biết ở đâu lọt ra vào công ty làm, nhưng mà hắn ta cũng không hỏi nhiều. HầuChấn Hám cũng không biết Dương Minh có quan hệ như thế nào với cô gái này, cho nên càng không dámchậm trễ, chiếu cố cho Kinh Tiểu Lộ nhiều hơn. Hôm nay nhìn thấy Dương Minh tự nhiên ăn cơm với KinhTiểu Lộ ở đây, trong lòng liền khẳng định được, Kinh Tiểu Lộ này nhất định là tình nhân của Dương Minh,làm sao mà còn dám ra dáng với nàng ta nữa? Mặc dù là ông chủ của Kinh Tiểu Lộ, nhưng Dương ca lại làông chủ của hắn! Mà Kinh Tiểu Lộ mặc dù chỉ là nhân viên của hắn, nhưng lại là tình nhân của Dương ca,cho nên vội vàng nói:"Chị dâu, đây không phải là công ty, không cần gọi tôi là Hầu tổng gì cả, gọi đại Hầu giống Dương calà được rồi!"Bạo Tam Lập lúc đầu còn chuyện muốn nói, nhưng không biết Kinh Tiểu Lộ là ai, cho nên không dámnói thẳng. Nhưng nghe thấy Hầu Chấn Hám gọi Kinh Tiểu Lộ là chị dâu, vì thế liền nghĩ ra Kinh Tiểu Lộ làbạn gái của Dương Minh, mà nghe cách nói chuyện của nàng có vẻ như nàng ta đang làm việc trong công tycủa Hầu Chấn Hám, cho nên hắn ta cũng không kiêng dè nữa, nói:"Dương ca, Ngưu tổng hẹn tôi và Hầu tổng ăn cơm ở đây, có một số việc chúng tôi muốn hỏi sự quyếtđịnh của ngài."Trong đầu Dương Minh hiện lên mấy chữ: Lộn xộn quá! Có hơi tức giận nhìn Kinh Tiểu Lộ, thấy cái vẻmặt dương dương tự đắc ủa nàng, thật sự muốn vạch trần ra trước mặt mọi người.Nhưng mà, chuyện nàycũng không thể trách nàng, cũng là do Hầu Chấn Hám tự mình hiểu lầm thôi, cho nên kệ luôn, thỏa mãn mộtchút lòng hư vinh nho nhỏ của Kinh Tiểu Lộ cũng được.Nếu mà thật sự vạch trần nàng không chút lo tình, thì sẽ không biết làm cho nàng có bao nhiêu xấu hổnữa. Nếu Bạo Tam Lập theo cái kiểu muốn nói lại thôi này đuổi Kinh Tiểu Lộ ra ngoài thì chẳng có chuyệngì xãy ra cả.Hơn nữa, Bạo Tam Lập chỉ nhắc đến làm ăn kinh doanh bình thường, chuyện này cũng không cần gạtKinh Tiểu Lộ, dù sao cô gái này cũng đã đại khái đoán được thân phận của mình, nếu cố ý che dấu, ngượclại còn phản tác dụng, vì thế nói:"Ngồi xuống nói đi, Đại Siêu, đều là người một nhà mà, cùng ngồi xuống đi"Dương Minh thấy Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập đã ngồi xuống mà Quách Kiện Siêu vẫn còn đứngđó, vì thế nói với hắn.Trong lòng Quách Kiện Siêu hưng phấn không thôi, đây là lần đầu tiên Dương ca mời hắn dự họp, vậynói lên rằng nỗ lực của mình rốt cục đã được báo đáp. Dương ca bắt đầu tin tưởng mình, chuẩn bị trọngdụng mình, kích động nói cảm ơn, rồi tự kéo một cái ghế đến ngồi xuống, nhưng vẫn không dám ngồi toànbộ cái mông xuống."Có chuyện gì?"Dương Minh nhìn Bạo Tam Lập, hỏi."Là như vậy, Dương ca, chúng ta không phải đang muốn tiến đánh vào lãnh vực địa sản sao, bây giờchính là một cơ hội tiến nhập tốt"Bạo Tam Lập nói ;" Ngưu tổng, ngài cũng biết, chính là người đã đến hỗ trợ xây dựng sửa chữa công ty châu báu. hôm nayhắn ta tìm đến tôi, nói là Trần tổng của địa sản Hồng Tây tìm hắn, có một công trình lớn, muốn cùng chúngta làm, ngài xem."Dương Minh vừa nghe xong liền hiểu được, phỏng chừng là tên Trần tổng của cái địa sản Hồng Tây kiasợ một mình nuốt không trôi, lo có kẻ đâm sau lưng mình, vì thế mới lại hợp tác với Bạo Tam Lập, bởi vìnhư vậy thì những thằng khác cũng sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ.Vố đây là một chuyện có lợi rất lớn, cũng chẳng cần phải nghiên cứu gì cả, vì thế nói:"Được, tôi biết rồi, chuyện này rất tốt, anh cứ yên tâm làm""Vâng, Dương ca!"Bạo Tam Lập có được sự đồng ý của Dương Minh, tự nhiên làm việc cũng yên tâm hơn"Chuyện địa sản này, đại Siêu cũng tham dự đi, trước kia lúc làm cho tập đoàn Hùng Phong, anh cũngđã có kinh nghiệm về chuyện này, kêu anh quản lý Thiên Thượng Nhân Gian thì có vẻ quá rãnh rỗi, ĐạiSiêu, không cảm thấy mệt chứ?"Quách Kiện Siêu cầu còn không được nữa là, tại sao lại thấy mệt? Trong lòng kích động vô cùng, quảnhiên, Dương ca đã bắt đầu trọng dụng mình! Cảm động đến rơi nước mắt, vội vàng nói:"Không mệt chút nào, làm việc cho Dương ca là vinh hạnh của tôi! Yên tâm đi, tôi nhất định sẽ làm tốtchuyện này!"Dương Minh gật đầu nói:"Bây giờ biểu hiện quyết tâm còn hơn sơm, chỉ khi nào làm tốt, có được thành tích tốt, mới là tốt nhất!""Tôi hiểu rồi"Quách Kiện Siêu nói.Kinh Tiểu Lộ lần này đã chân chính nhìn thấy được thân phận của Dương Minh, thì ra, Dương Minhmới chính là ông trùm đứng sau lưng Tùng Giang! Xem bộ đáng vui mừng của Quách Kiện Siêu, Kinh TiểuLộ liền thấy hèn mọn, đã sớm nghe nói ông chủ của Thiên Thượng Nhân Gian rất ghê gớm, bối cảnh saulưng rất mạnh mẽ, nhưng hôm nay.Kinh Tiểu Lộ có chút hối tiếc, Loan Tiểu Như đi quá sớm, bằng không, sau khi nhìn thấy cảnh này, trởvề thêm mắm muối cà chua với nàng ta, mình nhất định sẽ đắc ý đến chết mất.Chẳng qua, nhìn bộ dáng kín đáo của Dương Minh, trước mặt Loan Tiểu Như chỉ nói là hắn quen biếtvới ông chủ của Thiên Thượng Nhân Gian mà thôi, nếu Loan Tiểu Như thật sự ở đây thì phỏng chừngDương Minh sẽ không kêu những người kia ngồi xuống đây.Nghĩ đến đây, Kinh Tiểu Lộ đột nhiên cảm thấy hưng phấn, Dương Minh không dối gạt nàng, phần vinhhạnh đặc biệt này phỏng chừng là mấy cô bạn gái kia còn chưa có được!Hầu Chấn Hám cũng có nói về một số chuyện trong công ty, còn Dương Minh thì cũng nhắc nhở đơngiản, sau đó để cho bọn họ tự làm. Dù sao Dương Minh cũng chẳng hiểu biết về mấy chuyện này, cho nêntất cả đều cho bọn họ làm.Ngưu tổng vẫn còn đang ở trên lầu, bọn họ sau khi đã lấy được ý kiến của Dương Minh xong liền trởlên lầu. Quách Kiện Siêu đương nhiên cũng đi theo, có lời nói của Dương Minh, Quách Kiện Siêu là chínhthức trở thành một trong những thành viên của tập đoàn này."Ăn no chưa? Đi thôi"Dương Minh nhìn Kinh Tiểu Lộ một cái, hỏi."Ừ, no rồi"Kinh Tiểu Lộ đang rất vui, hào hứng gật đầu. Cô ta cũng biết, cho dù không cần nói với Dương Minhmột tiếng, lần sau có đến Thiên Thượng Nhân Gian ăn cơm thì cũng chẳng ai dám thu tiền của mình, bởi vìtổng giám đốc Thiên Thượng Nhân Gian Quách Kiên Siêu mình đã gặp qua rồi!Nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của Kinh Tiểu Lộ, Dương Minh liền không nhịn được, nói:"Cô đừng cho rằng tôi không phủ nhân tức là thừa nhận, tôi chỉ chừa cho cô chút mặt mũi thôi!"Kinh Tiểu Lộ đương nhiên biết suy nghĩ của Dương Minh, nàng còn chưa tự kỷ đến mức cho rằngDương Minh có thể yêu mình, chẳng qua vẫn giả điên nói:"Phủ nhận thừa nhận cái gì? Anh đang nói gì vậy?"Dương Minh nhìn thấy cô ta ra vẻ ngây thơ vô số tội, cũng chẳng buồn nói nữa:"Không có gì! Chuyện hôm nay không được nói ra ngoài""Ừ, em biết mà"Kinh Tiểu Lộ tuy rằng rất thích hư vinh, nhưng mà nếu Dương Minh đã dặn, thì nàng cũng sẽ không nóira ngoài."Đi thôi, cô còn có thể đi dạo phố tiếp không? Tiếp tục đi"Dương Minh gật đầu cùng Kinh Tiểu Lộ đi đến hướng thang máy."Đinh đong"một tiếng, cửa thang máy mở ra, nhưng mà là đang đi lên trên, Dương Minh thì không nói gì, còn KinhTiểu Lộ thì chẳng nhìn, mà trực tiếp đi vào, Dương Minh cũng bó tay, đành phải đi theo nàng ta vào trong,dù sao thang máy đi lên rồi cũng sẽ đi xuống thôi. Với lại là đứng chờ bên ngoài với đứng chờ bên trongthang máy cũng chẳng có gì khác biệt" " Đi chuyến sau đi, lần này hết chổ rồi!" Kinh Tiểu Lộ vừa mới vao trong, liền nghe thấy một giọng nói vang lên, rồi nàng ta bị người bêntrong đẩy ra làm cho lảo đảo, trực tiếp ngã lên người của Dương Minh.Dương Minh nhíu mày, thầm nghĩ người nào mà thô lỗ quá vậy, hết chổ thì thôi có sao đâu, có cần phảilàm như vậy không. Chẳng qua, chuyện ở đây có mấy thằng uống xỉn xong rồi làm bậy có rất nhiều, DươngMinh cũng không thể đi tính toán hết được!Kinh Tiểu Lộ lập tức bị kích thích cái tính bướng bỉnh của mình lên, bị người ta đẩy xém té, làm saomà còn bỏ qua được? Trực tiếp kéo cửa thang máy sắp đóng ra, mắng vào bên trong: "Là ai? Là tên khốn nạn nào đã đẩy bả? Không phải là còn chổ sao? Sao dám nói là hết chổ rồi!" "Được rồi, Tiểu Lộ, đại khái là một kẻ xỉn rồi" Dương Minh lắc đầu, cũng không trách Kinh Tiểu Lộ được, cái này đổi lại là người khác cũng khôngthể không tức giận được, tự nhiên khi không bị người ta đẩy ngã mà!Nhưng mà, Kinh Tiểu Lộ thì sao có thể bỏ qua dễ dàng như vậy, hừ lạnh nói: "Vậy ít nhất cũng phải nói một câu xin lỗi chứ? Đạo đức để đâu thế" Dương Minh nghe xong trong lòng cảm thấy buồn cười, đạo đức của cô trước đó cũng chẳng hơn gìmấy người này, chẳng qua bây giờ đi làm nhân viên cho người ta, Kinh Tiểu Lộ đã bỏ được rất nhiều thóihư tật xấu." Con nhóc, kêu cái gì? Kêu nữa liền giết chết mày!" Người bên trong thang máy cũng không vừa, uy hiếp: "Buông tay ra, để cửa đóng lại!" " Dương ca. cứu mạng."Dương Minh nhíu mày, đang muốn nói cái gì đó, thì bỗng nhiên nghe thấy tiếng cầu cứu từ bên trongthang máy.Chương 962: Thì Ra Là HắnNghe thấy tiếng kêu cứu, Dương Minh liền sửng sốt. Dương ca? là gọi mình sao? Dương Minh theo bảnnăng liền dùng dị năng nhìn vào bên trong thang máy, thấy một người quen thuộc đang bị mấy tên khác vâytrong góc.Thẩm Hoa? Dương Minh nhất thời nhíu mày, đây không phải là bạn gái của Dương Tiểu Ba sao? Tạisao lại đến đây?"Thẩm Hoa!"Dương Minh kêu tên của Thẩm Hoa, trực tiếp xông vào trong thang máy, mấy tên trong thang máy thấyDương Minh có quen biết cô gái này, nhất thời kinh hãi, cái tên vừa rồi lên tiếng hâm dọa Kinh Tiểu Lộliền trực tiếp đánh tới hướng Dương Minh."Đừng xen vào chuyện của người khác, không có chuyện của mày!"Tên kia vừa giơ đấm lên vừa nói, muốn hù Dương Minh.Dương Minh lao vào trong thang máy rất nhanh, thoải mái tránh một đấm này, đi đến bên cạnh ThẩmHoa, nói:"Có chuyện gì vậy?"Cái tên đang canh chừng Thẩm Hoa, thấy Dương Minh đột nhiên xông vào, còn tưởng rằng hắn maymắn, cho nên không đợi Thẩm Hoa lên tiếng, liền lạnh lùng nói:"Tiểu tử, không quản đây có phải là chuyện của mày hay không, chuyện này mày không quản được! Cẩnthận đắc tội với người không nên đắc tội, nếu không thì mày chết chắc!"Dương Minh sửng sốt, cảm thấy được mấy tên bắt Thẩm Hoa này cũng không phải vì bọn chúng, từtrong lời nói của chúng, có vẻ như chúng làm việc cho người!Dương Minh bây giờ rất muốn dùng dị năng để kiểm tra ý tưởng của mấy người này, chẳng qua, nhữngngười này không bị khẩn trương, cho nên hắn cũng không thể dùng được dị năng đó, muốn tạo áp lực tâm lýcho những người này, không phải một chốc là có thể thành công, hơn nữa, thang máy đang ở chổ côngchúng, tuy nói rằng Thiên Thượng Nhân Gian là của mình, nhưng hắn rất sợ nhiều người vây xem một hồilà đi báo cảnh sát, chuyện này liền trở nên phiền phức.Dương Tiểu Ba là em trai hắn, Thẩm Hoa lại là bạn gái của nó, Dương Minh đương nhiên không có khảnăng mặc kệ Thẩm Hoa rồi, Dương Minh không chỉ muốn cứu Thẩm Hoa, còn muốn biết là thằng chó nàodám bắt Thẩm Hoa."Ba vị đại ca, đây là bạn của tôi, nể mặt một chút, thả nàng ra đi!"Dương Minh nhảy số một hồi, liền mềm mỏng nói."Nể mặt? Mày là thằng nào? Mặt của mày đáng giá mấy đồng?"Thằng to con nhất khinh thường nói:"Thức thời thì đứng bắt bọn tao phải ra tay, tránh ra nhanh"Thấy Dương Minh hèn nhát như vậy, ba thằng này cũng không coi hắn ra gì, còn tưởng rằng thằng nàymuốn làm anh hùng, ai dè lại hèn nhát như thế, cho nên cũng chẳng thể tức giận vì một thằng hèn nhát được."Các vị đại ca, có thể tiết lộ được không, bạn của tôi rốt cục đã đắc tội với đại nhân vật nào?"Dương Minh làm ra vẻ sợ hãi, hỏi."Hừ, mày cũng biết là đại nhân vật à?"Tên to con nhất cười to lên, lộ ra cái hàm răng sún của hắn:"hẳng qua, đại nhân vật này không thể nói rõ, chỉ có thể nói rằng bạn của mày xui thôi!""Các vị đại ca xem xem, có thể để tôi nói chuyện với ông chủ của các vị được không, có lẽ chuyện nàycòn có biện pháp giải quyết"Dương Minh lo lắng nói."Nói? Nói cái mẹ gì? Chỉ bằng mày?"Thằng này không coi Dương Minh ra gì, cho rằng Dương Minh chỉ là một tên nhát gan sợ phiền phứcnhưng lại muốn xen vào chuyện của người khác:"Đừng tưởng ở đây đông người tao không dám động đến mày, chọc tao tức giận là tao đập gãy chânmày!""Các vị đại ca, tại sao lại không nói chuyện tình cảm chút nào hết vậy?"Dương Minh làm ra vẻ khó xử nói:"Vậy chỉ có thể báo cảnh sát thôi"Nghe Dương Minh đòi báo cảnh sát, sắc mặt của tên này cùng với hai thằng kia liền đổi màu, hai tênkia đồng thời gật đầu, tên to con liền nói:"Nếu mày đã không thức thời, vậy đừng trách tao không khách khí!"Nói xong, liền vung tay lên, cùng với tên hồi nãy đấm Dương Minh kéo vai của Dương Minh vào trongthang máy:"Mày không phải muốn gặp ông chủ của bọn tao sao? Được, chẳng qua mày nhớ kỹ, sau khi nhìn thấyông chủ của bọn tao xong, muốn đi ra đầy đủ cũng rất khó!""Bọn mày làm gì vậy?"Kinh Tiểu Lộ nhìn thấy Dương Minh bị những người này bắt, nhất thời kinh hãi, nhảy vọt vào trong,cầm lấy túi xách đập vào tên to con ấy:"Tao đập chết mày!"Thấy Dương Minh dễ dàng bị khống chế như vậy, thằng to con này càng không để ý, buông tay ra, đểcho thằng còn lại giữ Dương Minh, quay sang đối phó với Kinh Tiểu Lộ:"Con bé này nhìn rất hấp dẫn, bắt lên luôn đi, không chừng ông chủ thích chơi 3P!""Ba cái đầu mày!"Kinh Tiểu Lộ giận muốn điên lên, nhưng kỳ quái lại, tại sao Dương Minh lại dễ dàng để cho nhữngngười này dễ dàng bắt thế? Nhưng mà nàng ta không nói ra thôi.Từ nhỏ nàng đã sớm vào đời, gặp không ít chuyện hung hiểm, trường hợp giống như vậy phải nói là nhưcơm bữa. Lừa tiền kẻ ngốc nhưng không cho hắn chiếm tiện nghị, tên ngốc kia nổi giận lên, liền muốn đánhKinh Tiểu Lộ.Chẳng qua, lần nào Kinh Tiểu Lộ cũng hóa hiểm thành lành cả, nếu đã rõ là đánh không lại người ta,vậy thì chạy! Sinh cho mày cặp giò để làm gì? Không phai là dùng để chạy trốn lúc nguy hiểm sao?Nhưng mà, Kinh Tiểu Lộ có chút kì quái, nàng không chạy, mà lại vọt vào trong thang máy, đối mặt vớinguy hiểm! Trước kia, cái này tuyệt đối là không bao giờ xảy ra!Cuối cùng là vì sao, Kinh Tiểu Lộ cũng không rõ ràng, là lo lắng cho Dương Minh? Hay là mình có mộtniềm tin mù quáng với hắn, biết đi cùng với hắn, sẽ không có khả năng gặp nguy hiểm?Kinh Tiểu Lộ thở dài, mình bị ngốc như vậy khi nào? Nhìn thấy nguy hiểm tự nhiên còn không chạy?Haizzz, con gái một khi yêu đều bắt đầu trở nên mù quáng. Trước kia Kinh Tiểu Lộ luôn cười nhạo điềunày, nhưng bây giờ, tự nhiên cũng mắc kẹt vào nó.Đối với sự cường thế của Dương Minh, Kinh Tiểu Lộ rất rõ ràng, là ông chủ phía sau của Bạo TamLập, thế mà tại sao có thể để cho mấy tên ngốc này khống chế? Hơn nữa là trong chính khách sạn của mình,cho dù không đánh lại, thì chỉ cần một cú điện thoại thôi, phỏng chừng có mấy chục người đến đè bẹp batên ngu này.Cho nên, Kinh Tiểu Lộ mặc dù không nghĩ ra, nhưng cũng không hỏi Dương Minh, Dương Minh làmnhư vậy, nhất định là có dụng ý, hoặc là hắn muốn xâm nhập vào hang hổ cũng không chừng.Nếu Dương Minh đã muốn tìm hiểu, vậy thì mình sẽ phối hợp, vì thế, sau khi bị tên kia chụp tay, liềnngoan ngoãn lại, nhưng ra vẻ hoảng sợ nói:"Mày muốn làm gì?""Tao không làm gì cả, nhưng ông chủ của tao muốn làm gì với mày thì không biết"Tên này cười lạnh nói:"Thiên đường có đường mày không đi, địa ngục không lối mày lại vào, mày có thể trách ai?"Kinh Tiểu Lộ hừ một tiếng, không để ý đến hắn nữa, nàng cũng lời nói chuyện với những thằng ngu này,chỉ muốn nhìn xem rốt cục là Dương Minh muốn làm gì. Chẳng qua, trong lúc Kinh Tiểu Lộ quay đầu lại,nàng nhìn thấy Dương Minh đang trừng mắt nhìn mình, trong lòng nhất thời yên tâm.Dương Minh thật sự là bó tay với Kinh Tiểu Lộ, thấy nàng ta lao vào thang máy, lại không thể nói gì, sợcô bé nóng tính này lại hỏng mọi chuyện, chẳng qua bây giờ xem ra, Kinh Tiểu Lộ coi như là thông minh,mình không cần ám chỉ mà nàng ta cũng có thể đoán được ý của mình, nếu không làm sao mà có thề yênphận như vậy.Cửa thang máy đóng lại, đi lên tầng trên, trên đường có dừng hai lần, chẳng qua đều bị tên chặn cửa khinãy quát cho một cái, làm cho người ta hoảng sợ, không dám bước vào.Thang máy dừng lại ở tầng trên cùng, trong này cơ bản đều là phòng VIP, không có mở cho bên ngoài,nói cách khác, người có thể mướn phòng ở đây, đều là người của công ty giải trí Danh Dương, tập đoàncông nghiệp nặng Danh Dương, người có quan hệ với Bất Dạ Thiên hoặc là người của Thiên Thượng NhânGian.Đây cũng là điều làm cho Dương Minh nghi hoặc, nhưng người này đều có quan hệ với mình, bọn họdám động đến bạn gái của Dương Tiểu Ba, vậy là có ý gì?Nhìn thấy nét mặt kì quái của Dương Minh, tên to con đắc ý nói:"Bây giờ biết sợ chưa? Nhìn thấy mày cũng là khách quen của Thiên Thượng Nhân Gian, cũng biếtphòng ở tầng này chỉ có những người có thân phận mới có thể ở, cho nên mày có hiểu là mày không biết tựlượng sức cỡ nào không?""Ông chủ của các vị là người của tập đoàn Danh Dương?"Dương Minh nhíu mày hỏi."Tập đoàn Danh Dương?"Mấy tên này sửng sốt, lắc đầu:"Không cần hỏi nhiều, gặp mặt mày sẽ biết"Thấy phản ứng của mấy tên này như vậy, Dương Minh càng thêm nghi hoặc, chẳng lẽ không đúng? Nhưvậy là ai? Chẳng lẽ quy định ở đây đã thay đổi, cho người ngoài mướn? Quách Kiện Siêu không thông báocho mình biết nha!Cửa thang máy mở ra, mỗi tên đều dẫn một người đi, đi đến tận cùng hành lang, đến cái phòng cuốicùng, tên to con mới giơ tay lên gõ cửa."Vào đi!"Bên trong truyền ra một giọng nói."Bọn mày coi chừng chúng, không có vấn đề chứ?"Tên to con này quay sang nói với hai thằng kia.Hai thằng này đều gật đầu, hai cô gái và một thằng hèn nhát, bọn chúng không cảm thấy có vấn đề gì cả.Chẳng qua, thằng to con vẫn cảnh cáo Dương Minh:"Nói cho mày biết, đừng có giỡn mặt, bằng không lão tử đánh rụng hết răng của mày!""Đại ca, anh xem, em chỉ đến cầu tình ông chủ của anh thôi, em có thể đánh anh được sao?"Dương Minh vội vàng nói:"Các anh vừa nhìn liền biết là tay đấm chuyện nghiệp, còn em chỉ là sinh viên mà thôi!""Hừ, coi như mày chưa mù!"Tên này vừa nghe Dương Minh nói là sinh viên, trong lòng nhất thời thả lỏng, càng không coi hắn ra gì.Tên to con đẩy cửa bước vào, Dương Minh cũng dùng dị năng nhìn theo vào trong, lúc Dương Minhthấy rõ người bên trong phòng là ai, nhất thời bừng tỉnh, thì ra là tiểu tử này!Chương 963: Tính LầmChẳng qua, sao có thể là hắn? Dương Minh khó hiểu, không phải đầu của hắn bị đập vào đâu chứ?Người trong phòng chính là Lưu Trà ở cửa nhà Thẩm Hoa, cha của Lưu Trà nghe nói là một phó tổng ởThiên Thượng Nhân Gian, chẳng qua, phó tổng của Thiên Thượng Nhân Gian rất nhiều, Dương Minh cũngkhông rõ là Quách Kiện Siêu có bao nhiêu phó tổng nữa.Chẳng qua, trong phòng không chỉ có một mình Lưu Trà, còn có một người, là người mà Dương Minhgặp lần trước tại buổi trình diễn của Tô Nhã, chính là cái tên là thủ hạ của hắn muốn bán vé chợ đen chomình, nghe Bạo Tam Lập nói đây là con trai của Khúc phó tổng.Hai tên này ở cùng nhau, là muốn làm gì? Chẳng qua, Lưu Trà thật đúng là to gan, và cũng có thể làthằng con trai của Khúc phó tổng cũng chẳng phải là thứ tốt lành gì, hai tên này tụ tập với nhau, vậy thìchuyện gì cũng có thể xảy ra.Trong phòng, tên to con sau khi đi vào, cung kính nói với Lưu Trà và tên kia:"Trà ca, Tài ca, người đã bắt đến!""Vậy mang vào đi!"Người được gọi là Tài ca, chính là Khúc Tài, con trai của Khúc phó tổng của công ty giải trí DanhDương, là bạn học của Lưu Trà, quan hệ cũng không tệ:"Bản thân tao muốn nhìn xem con nhỏ làm mày thần hồn điên đảo rốt cục như thế nào?""Nhưng mà. Tài ca, vừa rồi lúc thang máy dừng ở lầu hai, không cẩn thận có một nam một nữ xông vào"Tên này nói."Một nam một nữ thì sao, đuổi đi là được!"Tên kia chưa nói xong, Lưu Trà liền phất tay nói:"Mang người vào đây, tao không còn kiên nhẫn nữa""Trà ca, vấn đề mấu chốt là, hai người kia quen biết Thẩm Hoa, kêu chúng tôi thả Thẩm Hoa ra, chúngtôi không chịu, bọn họ đòi nói chuyện với anh.""Cưỡng chế bọn chúng dời đi!"Lưu Trà căn bản là chỉ muốn Thẩm Hoa thôi, chứ không có thời gian làm chuyện khác."Nhưng mà, hắn đòi báo cảnh sát, tôi bất đắc dĩ đành phải đưa họ đến.""Đợi một chút, mang chúng vào cho tao nhìn xem!"Khúc Tài có vẻ cẩn thận hơn Lưu Trà, dặn dò tên to con này.Tên to con gật đầu đi ra ngoài. Lưu Trà thì không cho là đúng, nói với Khuc Tài:"Khúc Tài, để ý hai người đó làm gì, nghĩ biện pháp giúp tao thu phục Thẩm Hoa đi!""Yên tâm đi, hôm nay tao khẳng định sẽ để cho mày cởi Thẩm Hoa!"Khúc Tài tin tưởng nói, khóe miệng để lộ ra một nụ cười lạnh."Tao gấp quá rồi!"Lưu Trà cười hắc hắc nói."Tao cũng chỉ vì muốn tốt cho mày, mày không nghe hai người kia đòi báo cảnh sát sao? Nếu báo cảnhsát, chuyện tốt của mày liền vứt vào toilet!"Khúc tài nói."Cũng là mày nghĩ chu đáo!"Lưu Trà gật đầu, vội vàng nói.Đương nhiên, lời nói và nét mặt của hai người toàn bộ đều bị Dương Minh nhìn thấy rõ ràng, trong lòngkì quái, tên Khúc Tài này rõ ràng không giống như thật tình giúp đỡ Lưu Trà, mà giống như đang hại hắn,chẳng qua, với chỉ số thông minh của Lưu Trà khó có thể nhận ra đều này.Những thứ khác, Dương Minh cũng đã đại khái đoán ra, Lưu Trà vẫn chưa từ bỏ ý định với Thẩm Hoa,đoán chừng là đã lên kế hoạch với Khúc Tài, mà Khúc Tài đưa ra cho hắn một lời khên, kêu hắn bắt ThẩmHoa đến đây, cưỡng hiếp nàng ta.Tên to con đi ra ngoài, thấy đám người Dương Minh vẫn thành thật đứng đó, rất hài lòng, nói với haitên kia:"Dẫn bọn họ vào!""Đi!"Hai tên con lại thúc đám người Dương Minh đi vào phòng. Vào trong phòng, Dương Minh đỉnh đạcnói:"Haha, thật trùng hợp, lại gặp mặt!"Lưu Trà và Khúc Tài nhìn thấy Dương Minh đều sửng sốt, ngay cả Khúc Tài cũng không ngờ gặp lạiDương Minh ở đây.Nhìn thấy Dương Minh đỉnh đạc như vậy, tên to con nhất thời nổi giận, muốn đi lại vỗ đầu Dương Minhmột cái, nhưng không ngờ rằng tay còn chưa chạm vào được tóc của Dương Minh thì đột nhiên bụng cảmthấy rất đau, rồi cảm thấy bị bay ra ngoài.Hai chân của Dương Minh vẫn đứng nguyên tại chổ, không nhúc nhích gì, tên này không thấy đượcDương Minh đã đá như thế nào, nhất thời hoảng hốt, hắn cũng là tay đánh nhau già đời, đương nhiên là hiểuđược phân lượng của một đá này!Tốc độ cực nhanh, mà sức mạnh cực lớn, chính xác vô cùng, một đá của Dương Minh đủ nhanh, chuẩn,mạnh, không chút do dự, trực tiếp đá hắn bay đi!Hai tên còn lại thấy Dương Minh đã đá bay một người, nhất thời muốn đánh, sắc mặt của Khúc Tài đãbiến đổi rất nhiều, vội vàng chặn lại:"Dừng tay!"Hai tên này nghe Khúc Tài nói xong, mới dừng tay lại, nhưng mà bọn chúng cũng không xác định mìnhcó phải là đối thủ của Dương Minh hay không."Dương ca, hiểu lầm, hiểu lầm thôi!"Khúc Tài không phải là người không hiểu chuyện, cười cười kéo tay Dương Minh, ân cần hỏi han.Dương Minh cũng cười lạnh một tiếng:"Hiểu lầm? Bọn mày muốn bắt bạn gái của em trai tao, cũng là hiểu lầm?"Cái tên Khúc Tài này, Dương Minh đang rất đau đầu, tạm thời chưa có biện pháp đối phó với hắn.Lúc ấy, sau buổi trình diễn, Dương Minh cũng đã tìm hiểu, cái người gọi là Khúc phó tổng, có thể nóilà lão công thần, hơn nữa có quan hệ với Địch Lôi, cho nên lúc ấy Dương Minh cũng không muốn truy cứutrách nhiệm của hắn.Mà Khúc Tài chính là con trai của ông ta, bất kể thế nào, cho dù Dương Minh muốn ra tay với Khúcphó tổng, thì cũng phải tìm một cơ hội thỏa đáng, bằng không sẽ làm kích động cả đám lão công thần, khiếncho Bạo Tam Lập khó xử.Nhưng lần này, có thể coi như là một cơ hội giáo huấn Khúc phó tổng, tính toán lên đầu của Khúc Tài,nhưng mà bây giờ nhìn thấy biểu hiện của Khúc Tài rõ ràng là chưa đánh mà đã nhận thua rồi.Mình điều tra Khúc phó tổng và Khúc tài, thì Khúc Tài khẳng định cũng sẽ điều tra mình, dù sao mìnhcũng nổi bật tại buổi biểu diễn của Thư Nhã, mà thân phận của mình cũng không phải là bí mật gì, chỉ cầnđiều tra sơ bộ là có thể biết.Cái tên Khúc Tài này nhất định là biết thân phận của mình, cho nên vừa thấy mình liền nhận thua, dùsao thì Bạo Tam Lập vẫn còn có phân lượng hơn ông già của hắn.Trước đó tuy rằng mình có nhìn thấy đoạn đối thoại của Khúc Tài và Lưu Trà, chẳng qua không cóchứng cớ. Đây chẳng qua chỉ là cái mình thấy mà thôi, không có chứng cớ, mà muốn xử người ta sao, thậtrõ là vớ vẫn."Ồ, Dương ca, anh đang nói về Thẩm Hoa sao?"Khúc Tài làm ra vẻ bất đắc dĩ nói:"Chuyện này cũng không thể trách em được, em nghe Lưu Trà nói, Lưu Trà thích Thẩm Hoa, muốn mờinàng ăn cơm, nhưng Thẩm Hoa không chịu, Lưu Trà kích động nên đã làm ra chuyện không có lý trí, vừarồi em đã chửi hắn xong!""Là như thế sao?"Dương Minh hỏi ngược lại."Đúng vậy, thật ra Lưu Trà cũng không có tâm tư gì, hắn chỉ muốn mời Thẩm Hoa ăn cơm mà thôi, chỉlà do kích động quá ấy mà"Khúc Tài giải thích:"Có phải không, Lưu Trà? Nhanh chóng xin lỗi đi, về sau đừng xúc động như vậy!"Lưu Trà cũng không phải là đồ ngu, ngày hôm nay trước cửa nhà Thẩm Hoa, nhìn thấy thái độ của chađối với Dương Minh, Lưu Trà cũng biết Dương Minh là nhân vật hắn không thể trêu vào.Chổ dựa của Lưu Trà chính là cha của hắn Lưu Sạn, nếu đã là người mà Lưu Sạn chọc không nổi, vậythì Lưu Trà càng chọc không nổi, cho nê, hắn nhìn thấy Khúc Tài khách khí như vậy, trong lòng cũng đànhtừ bỏ suy nghĩ YY về Thẩm Hoa.Trước đó do Khúc Tài khích tướng, làm cho đầu óc choáng váng, bây giờ bình tĩnh lại, nhất thời cóchút sợ hãi, Thẩm Hoa là em dâu của Dương Minh, nếu mà mình đụng đến nàng ta, phỏng chừng mình cũngtiêu đời.Nghe Khúc Tài gọi mình, Lưu Trà vội vàng nói:"Dương ca, trước đó em thật sự rất xúc động, hẹn Thẩm Hoa nhưng nàng không đồng ý, đầu óc nónglên, cho nên mới dùng sức mạnh. Dương ca, Thẩm Hoa, hai người tha thứ cho tôi đi. nếu thật sự khôngđược, hai người cứ báo cảnh sát bắt tôi đi, coi như là tôi bắt cóc.Tuy rằng ba của tôi và chú Thẩm là bạntốt, nhưng tôi đã phạm sai lần, không thể bao che được, Thẩm Hoa, bạn báo cảnh sát đi, để cho tôi ngồitù."Nhìn màn biểu diễn của Lưu Trà, Dương Minh hết sức buồn cười, còn giả bộ đáng thương? Nhớ lạinăm đó, lão tử đã từng luyện max skill mấy cái màn giả bộ đáng thương này, màn của mày nhìn vẫn còn giảtạo quá!Chỉ là Thẩm Hoa chưa từng nhìn thấy cảnh này bao giờ, thấy Lưu Trà hối hận, cũng có chút đồng tình:"Dương ca, thôi bỏ qua đi, chúng ta tha cho hắn, dù sao cha của hắn và cha của em cũng là."Dương Minh hừ lạnh một tiếng, khinh thường nhìn thoáng Lưu Trà, chẳng qua, nếu Thẩm Hoa đã lêntiếng rồi, thì Dương Minh cũng không thể tiếp tục truy cứu nữa, cho dù có muốn, thì cũng không phải là bâygiờ.Dương Minh không muốn Thẩm Hoa biết quá nhiều chuyện của mình, có một số việc cần phải bí mậthành động, huống hồ, bây giờ Dương Minh còn chưa nhìn thấu Khúc Tài, không biết hắn ta rốt cục muốnlàm gì.Nếu phát hiện ra một chút chứng cứ, sẽ tiếp tục điều tra, sớm hay muốn gì thì cũng lọt vào trong taymình."Được rồi, nếu vậy thì thôi, kì thật đều là người một nhà"Dương Minh khoát tay:"Truyền ra ngoài làm cho người ta cười, cha của tao là ai, bọn mày hẳn cũng biết, đều là anh em, chonên chuyện hôm nay tao không truy cứu nữa""Dương ca, nghe anh nói vậy, em sẽ dạy dỗ lại Lưu Trà thật tốt!"Khúc Tài vội vàng nói.Dương Minh gật đầu, nói:"Không có gì thì tao đi trước!""Dương ca, cùng nhau ăn cơm một chút đi!"Lưu Trà vẫn còn sợ hãi, cho nên muốn lấy lòng.Dương Minh khoáy tay nói:"không cần, tao vừa mới ăn"Nói xong, liền quay lại nói với Thẩm Hoa và Kinh Tiểu Lộ:"Chúng ta đi"Chờ Dương Minh đi ra khỏi phòng, Lưu Trà mới thở phào một cái, ngồi xuống ghế sa ***, thật lâukhông nói gì cả, hắn thật sự có chút sợ!Còn Khúc Tài thì bất đắc dĩ lắc đầu, không ngờ kế hoạch sắp thành công rồi thì đột nhiên xuất hiện mộtTrình Giảo Kim. thật sự là tính lầm.Chương 964: Quân SưThẩm Hoa ngoại trừ hoảng sợ ra, thật ra chẳng bị gì, sau khi lên xe thì cảm xúc liền khôi phục lại bìnhthường."Sao bọn họ lại bắt được em?"Dương Minh hỏi."Em. em và Dương Tiểu Ba hẹn nhau ra ngoài đi chơi."Thẩm Hoa nói đến đây, mặt đỏ lên, sau đó mới nói:"Em vừa mới ra cửa, chuẩn bị đi tàu điện, còn chưa đến được chổ tàu điện thì ba người kia đột nhiênnhảy xuống từ một chiếc xe, rồi bắt lấy em. sau đó chuyện xảy ra tại Thiên Thượng Nhân Gian, gặp anhtrong thang máy."Dương Minh gật đầu, sau đó nói:"Em thật sự cho rằng Lưu Trà chỉ muốn ăn cơm với em?"Thẩm Hoa cũng không phải con nít ba tuổi, do dự một hồi, lắc đầu nói:"Em cũng không biết, nhưng mà bọn hắn có vẻ rất sợ anh, cho nên không dám làm ra những chuyện tiếptheo."Dương Minh cười cười, không nói gì, Thẩm Hoa cũng giống những cô gái bây giờ, đều vô cùng dễmềm lòng, nghĩ như vậy cũng bình thường. Nhưng mà Kinh Tiểu Lộ ngồi kế bên vị trí người lái thì cườinhếch môi, thấy vậy, Dương Minh chỉ lắc đầu.Xem bộ dáng không thể của nàng, nếu đổi lại là xảy ra trên người nàng, không đánh cho tên Lưu Trà kiatàn phế là không thể. Không thể không thừa nhận, Kinh Tiểu Lộ là một người quyết đoán, nhưng cũng có thểlà do hoàn cảnh của nàng làm ảnh hưởng, không ăn hiếp người khác, thì sẽ bị người khác ăn hiếp lại.Dương Tiểu Ba đang ngồi ở chổ hẹn chờ Thẩm Hoa, thấy Thẩm Hoa đến trễ, đang rất lo lắng thì bỗngnhiên thấy xe của Dương Minh dừng lại bên người, Thẩm Hoa bước xuống xe, nhất thời sửng sốt, ngạcnhiên hỏi:"Đại ca, Tiểu Hoa, hai người sao lại gặp nhau?""Haha, anh nhìn thấy Thẩm Hoa chờ xe, phỏng chừng là chờ lâu rồi, cho nên anh đưa một đoạn"Dương Minh cười cười nói, chuyện kia tạm thời không nên nói với Dương Tiểu Ba, tránh để cho nó lolắng."Thì ra là vậy!"Dương Tiểu Ba cười nói:"Đại ca, vậy cảm ơn anh!""Cảm cái gì, người một nhà"Dương Minh khoát tay, cũng không nói thêm gì. Trò chuyện vài câu xong, liền lên xe rời đi."Anh còn tưởng rằng em xảy ra chuyện rồi chứ, làm anh sợ muốn chết"Dương Tiểu Ba thấy Dương Minh đã đi xa rồi, mới giơ tay ôm lấy Thẩm Hoa, quan tâm nói."Em sao có thể có chuyện! Hơn nữa, có đại ca anh hộ tống, càng không thể xảy ra chuyện"Thẩm Hoa cười hì hì nói:"Hỏi anh một chuyện, đại ca của anh rốt cục có bao nhiêu bạn gái? Người ngồi trong xe hôm nay khôngphải là người lần trước chúng ta gặp.""Cái này."Dương Tiểu Ba cũng không thể giải thích được, đối với chuyện của đại ca, hắn cũng không rõ ràng:"Đại ca rất là phong lưu, bạn gái nhiều thì đã có sao?""Hừ, không sao?"Thẩm Hoa trừng mắt nói:"Có phải là anh cũng muốn tìm vài người?""A? Sao có thể?"Dương Tiểu Ba vội lắc đầu:"Anh đâu có lợi hai như đại ca, hơn nữa, anh chỉ cần có em là đủ rồi!""Cái này còn được!"Thẩm Hoa cười ngọt ngào, nắm tay Dương Tiểu Ba, hai người bước vào trong rạp chiếu phim.. "Dương Minh, cái tên Lưu Trà kia là người trong công ty?"Trên xe không còn người ngoài, Kinh Tiểu Lộ mới hỏi."Ừ, cha của hắn là Lưu Sạn, là một trong các phó tổng của Thiên Thượng Nhân Gian"Dương Minh cũng không giấu diếm, Kinh Tiểu Lộ cũng biết được nhiều thứ rồi, thêm một chút cũngkhông sao."Lưu Sản? (Sinh non)"Kinh Tiểu Lộ sửng sốt, sau đó phá lên cười:"Không phải chứ? Cái tên cũng đặc biệt thật, sinh non. ha ha ha""Haha, rất buồn cười"Được Kinh Tiểu Lộ nhắc nhở, Dương Minh nhất thời mới nghĩ ra cái tên Lưu Sạn này có vấn đề, khôngbiết lúc sinh ra hắn, mẹ của hắn nghĩ như thế nào nữa."Cái tên Khúc Tài kia em có biết, cha của hắn là Khúc Minh, là phó tổng của công ty, em đã thấy KhúcTài đến công ty, nhưng phỏng chừng là Khúc Tài không có ấn tượng gì với em"Kinh Tiểu Lộ nói. Nàng chỉ là một nhân viên nhỏ, Khúc Tài đương nhiên là sẽ không chú ý rồi."Cô rất thông minh"Dương Minh nghe oxng cười nói. Kinh Tiểu Lộ nói không sai, cha của Khúc Tài chính là Khúc Minh."Dương Minh."Kinh Tiểu Lộ do dự một chút, bỗng nhiên nói:"Có phải là anh muốn mượn chuyện này để tiến hành tẩy rửa công ty?"Dương Minh nghe Kinh Tiểu Lộ nói xoxng, trong lòng nhất thời giật mình, có chút kinh ngạc nhìn KinhTiểu Lộ:"Vì sao lại nói vậy?""Em chỉ tùy tiện đoán thôi."Kinh Tiểu Lộ nói:"Với tính cách của anh, sẽ không dễ dàng tha cho người đã chọc giận anh, đúng không? Nhớ ngày đó,em là một cô gái mà anh còn đổ nguyên chén cháo lên đầu chỉ vì xung đột chổ ngồi thôi. Mà hai tên kia,muốn bắt cóc và làm bậy với em dâu của anh! Anh có thể bỏ qua cho chúng dễ dàng vậy sao? Cho nên emđoán, anh không phải là không muốn động vào chúng, mà là có chút kiêng kỵ, sợ động vào một, sẽ làm layđến toàn thân. Cho nên, anh đang chờ cơ hội để ra tay đúng không. Bằng không, lần này chỉ giáo huấn haitên tiểu quỷ kia thì sẽ không có tác dụng tẩy rửa công ty."Dương Minh kinh ngạc, ngạc nhiên nhìn Kinh Tiểu Lộ, hắn không ngờ rằng, cô nàng này lại hiểu biếtsâu như vậy, vốn cho rằng nàng ta chỉ là một cô gái lẳng lơ, nhưng không ngờ lại có thể nói ra những lờinày được.Mà, Dương Minh quả thật là có nghĩ như vậy, phải tẩy rửa một vài khối u trong công ty, Kinh Tiểu Lộnói đúng phân nửa, chẳng qua, một nửa còn lại là do trước khi tiến vào phòng, Dương Minh đã nhìn thấysắc mặt của Khúc Tài!Dương Minh muốn biết Khúc Tài rốt cục đang tính toán điều gì, cho nên không thể xuống tay quá sớm.Chẳng qua, cái này nếu Dương Minh không tận mắt nhìn thấy, thì phỏng chừng là sẽ không nghĩ tới. Chonên, Kinh Tiểu Lộ cho dù có tưởng tượng, cũng chẳng nghĩ đến điều kia!"Làm sao cô biết?"Dương Minh nhìn Kinh Tiểu Lộ, trong lòng đang rất bội phục."Thế nào? Không phải sao? Có phải là đúng như những gì anh đang nghĩ không?"Kinh Tiểu Lộ đắc ý nói:"Có cần em tham mưu cho anh không? Nói cho anh biết, em đủ tư cách trở thành một quân sư đó nha""Cô?"Dương Minh cười khổ:"Tôi còn tưởng rằng, cô chỉ tham mưu những chuyện tình cảm thôi chứ!""Cũng là ý đó!"Kinh Tiểu Lộ lắc đầu nói:"Thật ra, em am hiểu nhất là nghiên cứu lòng người, lúc trước lừa tiền kẻ ngốc, chỉnh là em đang khôngngừng nghiên cứu tâm lý của bọn họ, để choo bọn họ cam tâm tình nguyện bỏ tiền cho em.""Được lắm, cô cho tôi là kẻ ngốc?"Dương Minh dở khóc dở cười nói."hắc hắc, từ góc độ của em, anh thật sự là như vậy!"Kinh Tiểu Lộ nghiêm trang gật đầu:"Em giúp anh phân tích vấn đề tình cảm, anh liền tiêu tiền mua quần áo cho em, mời em ăn cơm, cái đóchẳng phải là một loại đầu to hay sao?"Dương Minh bất đắc dĩ lắc đầu:"Phục cô rồi, như vậy cũng đúng, dựa theo ý của cô, về sau cô cũng không cần phải tiêu tiền như rácnữa!""Chỉ đủa thôi mà!"Kinh Tiểu Lộ nói:"Sao dễ giận quá vậy, này, đang nói chuyện với anh đó!""Haha, nói cái gì? Cô không phải muốn đi dạo phố tiếp sao?"Dương Minh cười nói:"Tôi chẳng phải là bị cô tiếp tục mổ xẻ sao?""Dương Minh, anh có nghĩ em rất tốt không"Kinh Tiểu Lộ tiếp tục nói:"Anh thu em đi, về sau em sẽ tham mưu giúp em mọi chuyện lớn nhỏ, bày mưu tính kế, giúp anh một tay,anh cảm thấy thế nào?""Cô hả?"Dương Minh thở dài:"Không ngờ cô lại thông minh như vậy, chẳng qua, nếu dùng sự thông minh đó vào công việc thì tốt, chứmuốn thu phục người khác thì không tốt, cô nghĩ thu phục nhân tâm cô có thể hạnh phúc sao?""Có thể!"Kinh Tiểu Lộ khẳng định gật đầu:"Nhất định sẽ hạnh phúc!""Được rồi, không nói với cô vấn đề này nữa, nói không thông"Dương Minh bất đắc dĩ. Năm đó Dương Minh được xưng là miệng xe lửa, cãi nhau không cần chớpmắt suy nghĩ, nhưng bây giờ chẳng bằng được một góc của Kinh Tiểu Lộ."Sớm muộn gì cũng có thể nói thông"Kinh Tiểu Lộ nhướng mày nói:"Chờ cho anh cảm thấy được khi không thể rời khỏi em, anh sẽ không nói vậy"Kinh Tiểu Lộ không ngờ Dương Minh lại dễ dàng thông cảm như vậy, ban đầu, nàng không dám biểuhiện quá thôn gminh, sợ Dương Minh sẽ phản cảm, bởi vì trong sách nói, đàn ông rất ghét đàn bà thôngminh hơn mình. Nhưng mà, chuyện của Dương Minh tựa hồ đều tự mình nắm giữ, Kinh Tiểu Lộ uc4ng chầmchậm mở ra, ngẫu nhiên bày tỏ một chút thông minh trước mặt Dương Minh, chẳng qua, quả thật không ngờ,Dương Minh thật sự đã thay đổi cách nhìn về nàng.Kinh Tiểu Lộ cảm thấy rằng, nàng đã nắm bắt được con đường thành công, những người phụ nữ bêncạnh hắn, có thể giúp hắn tựa hồ không nhiều lắm, phỏng chừng chỉ có mình là tiếp xúc với nhiều bí mậtcủa hắn. Cứ như vậy, Dương Minh sẽ bắt đầu suy nghĩ về mình, Kinh Tiểu Lộ nghĩ đến đây, niềm tin tronglòng càng thêm tăng trưởng.Dương Minh nghe Kinh Tiểu Lộ nói vậy, chỉ cười cười, không nói thêm gì, nói chuyện với Kinh TiểuLộ thật là tốn sức.Chiếc xe chạy đến phóng buôn bán, dừng lại tại bãi giữ xe, hỏi:"Chiều nay còn muốn mua gì?""Em cũng không biết, phải nhìn mới biết được"Kinh Tiểu Lộ duỗi lưng, xuống xe.Dương Minh cũng xuống xe, vừa rồi hắn chỉ thuận miệng hỏi mà thôi, chứ thật sự không muốn biết KinhTiểu Lộ muốn mua gì, bởi vì Dương Minh biết, đi dạo phố với con gái, cơ bản đều không xác định muốnmua gì, đều là đi đến đâu xme đến đó, mua hay không đều là tùy ý, cũng không cố định."Dương Minh, buổi sáng em thấy có vài bộ quần áo rất đẹp, lúc ấy em cảm thấy rất đắt, nhưng bây giờmuốn mua, được không?"Kinh Tiểu Lộ đi được hai bước, bỗng nhiên quay đầu lại hỏi."."Trên đầu của Dương Minh đã đầy mồ hôi, thầm nghĩ, buổi sáng nay đi để làm gì vậy trời? Đắt? Cũngđâu phải là tiền của cô, cô chê đắt cái gì! Tức giận không chịu được, nhưng lại lười đấu khẩu với KinhTiểu Lộ, thản nhiên nói:"Tùy tiện!""A! Dương Minh! Anh đối với em thật tốt!"Kinh Tiểu Lộ hưng phấn ôm lấy Dương Minh, hôn lên mặt hắn một cái.Chương 965: Anh Chính Là Dương Minh?Dương Minh sờ sờ hai bên má bị Kinh Tiểu Lộ hôn, dở khóc dở cười, nói nàng cố ý, hình như khôngphỉa, à không cố ý, thì lại giống như có âm mưu, haizz, cái này chỉ có Kinh Tiểu Lộ biết mà thôi."Xin lỗi!"Kinh Tiểu Lộ nhìn thấy bộ dáng kinh ngạc của Dương Minh, cười hì hì:"Đây là tỏ vẻ cảm ơn, cũng không có ý gì khác, anh đừng hiểu lầm.""Không sao. tôi không hiểu lầm."Dương Minh khoát tay, bất đắc dĩ nói:"Tôi biết, là lễ nghĩa phương Tây.""Anh biết là tốt rồi"Kinh Tiểu Lộ cười khúc khích, mặt không đỏ tim không đập mạnh, nói:"Chỉ sợ anh nghĩ em có dụng tâm thôi, thật ra không có gì, anh đừng nghĩ nhiều.""Tôi không có nghĩ nhiều đâu, đi thôi. mua gì thì mua đi."Dương Minh xoa xoa mồ hôi trên trán, rõ ràng là cô chiếm tiện nghi của tôi, sao lại có vẻ giống như tôichiếm tiện nghi của cô vậy?Những cái shop buổi sáng Kinh Tiểu Lộ đã đi qua, bây giờ dạo lại một vòng, Dương Minh thật sự là bótay, con gái đi dạo thật sự là không giống người thường, rõ ràng là thích, còn thử đi thử lại nhiều lần, sauđó phải đi xem nhiều shop khác, rồi mới quyết định mua.Đối với cái này, theo Dương Minh phân tích, thì các nàng hưởng thụ không phải cảm giác mua sắm, màchỉ muốn cảm giác đi dạo phố thôi.Lúc này, Dương Minh cũng không còn dám ngu nữa, Kinh Tiểu Lộ nhìn trúng cái gì, hắn liền bỏ tiền ramua ngay, đỡ cho việc lát nữa phải đi lại. Nhìn bộ dáng khẩn trương của Dương Minh, Kinh Tiểu Lộ khôngkhỏi mỉm cười, chẳng qua lại cảm thấy mất mác, không biết khi nào thì mới có thể giống như hôm nay, đidạo phố với Dương Minh nhĩ?Bây giờ đi mua, phần lớn đều là những thứ đã chọn rồi, cho nên tốc độ rất nhanh, kiểu dáng và hìnhdáng đều đã chọn trước, cho nên chỉ cần thử là hợp hay không là có thể muaKinh Tiểu Lộ ôm lấy một đống quần áo lớn, dùng Dương Minh tính tiền, nhìn thấy một nam một nữ đằngđằng sát khí đi về hướng này, trong tay cầm một cái mp4, vừa đi vừa mắng:"Quản lý của cái cửa hàng này đâu? Nhanh lăn ra đây, bằng không lão tử sẽ đập tiệm, con mẹ nó!"Một người phục vụ vội vàng ra nghênh đón, cẩn thận hỏi:"Thưa anh, thưa chị, xin hỏi là có vấn đề gì?""Vấn đề? Mẹ nó! Vấn đề lớn!"Người nam kia đẩy người nhân viên ra, đi vào trong vừa đi vừa la lớn:"Ông chủ của bọn mày đâu? Kêu hắn ra đây, bằng không tao gọi người đến đập tiệm!""Tiên sinh, xin ngài nói trước. Rốt cục là có chuyện gì thì tôi mới hỏi ông chủ được."Người nhân viên kia đuổi theo nói."Hừ, bạn gái của tao bị quay phim trong phòng thử đồ của tiệm này, rồi bị tung lên mạng luôn? Tao vừalên mạng là giật mình. Con mẹ nó, tiệm này là hắc điếm hay dâm điếm đây!"Người nam kia hùng hổ nói.Lời này vừa nói ra, làm cho tất cả những khách hàng đang mua đồ bên trong tiệm lập tức ồ lên:"Thật không? Tôi vừa mới thử đồ bên trong, không phải cũng bị quay chứ?"Những người khách này đều buông quần áo đang chọn trong tya xuống, vây lại đây, người phục vụ thấytình thế nghiêm trọng như vậy, sợ hãi nói:"Vị tiên sinh này, anh không thể nói lung tung như vậy, tiệm của chúng tôi đã mở năm năm rồi, cái vấnđề danh dự đều rất tốt, sao ngài có thể nói chúng tôi như vậy?""Quay hay không quay thì trong lòng bọn mày rất rõ ràng, đừng nói nhảm nhiều, gọi ông chủ của bọnmày ra đây, nếu không tao không để yên đâu!"Người nam kia đập bàn một cái, lớn tiếng nói."Tiên sinh, mọi việc đều phải coi trọng chứng cớ, anh không có chứng cứ mà nói bậy, làm ảnh hưởngđến công ăn việc làm của chúng tôi, chúng tôi có thể báo cảnh sát"Người phục vụ cảnh cáo."Chứng cớ? Chứng cớ đương nhiên có!"Người nam cầm cái mp4 lên, nói:"Tao đã down rất nhiều đoạn phim trong cái mp4 này, mày gọi ông chủ của mày ra đây, chuyện này taokhông để yên đâu""Là sao? Nếu có chứng cớ như vậy, thì lấy cho mọi người xem xem!"Người phục vụ cảm thấy người nam này đang lừa người, hắn ta cũng là một nhân viên lâu năm, cònchưa nghe nó trong tiệm có gắn camera."Cái này. cái này không thể cho bọn mày xem!"Người nam do dự một chút rồi nói:"Tìm ông chủ của bọn mày lại đây!"Người phục vụ nhìn thấy người nam này ấp úng, trong lòng càng thêm xác định là người này có tật, bởivì nếu có chứng cớ, tại sao không lấy ra cho mọi người xem? Vì thế cũng hết lo lắng, hừ lạnh nói:"Tiên sinh, nếu anh không thể lấy ra chứng cớ, vậy thì tôi cũng bó tay, tôi hoài nghi mục đích của anhđến đây có phải là.""Mẹ kiếp!"Người nam nghe phục vụ nói vậy, liền nổi giận, quay lại nói:"Tao không cho mày xem thì sao? Tao nói có là có! Nhanh lên, đừng lộn xộn, tìm ông chủ của mày đếnđây, đừng nghĩ tao không dám đập tiệm của mày!""Vừa rồi cô cũng thay quần áo bên trong?"Dương Minh nhìn Kinh Tiểu lộ, hỏi."Ừ. có thay"Kinh Tiểu Lộ cau mày nói:"Cũng không biết bên trong thật sự có camera hay không""Vậy cô."Dương Minh vốn không muốn tiếp tục xem trò hề này, bởi vì nó không liên quan đến mình, nhưng bâygiờ có dính dáng đến Kinh Tiểu Lộ, chuyện này đã không bình thường rồi.Tuy rằng Kinh Tiểu Lộ chẳng phải là gì của Dương Minh, nhưng ít nhất cũng có thể coi là bạn, cho nênnếu Dương Minh đã biết, thì sẽ không mặc kệ."Không sao cả, em chỉ cởi áo khoác, không cởi đồ lót"Kinh Tiểu Lộ cười nói:"Những chuyện như vậy em đều rất cẩn thận."Từ nhỏ Kinh Tiểu Lộ đã phải ra đời rồi, mà xã hội thì tạp nham, chuyện gì cũng có thể gặp, cho nênnàng luôn phải tự bảo vệ mình, cái này lâu ngày thành một ưu điểm rất tốt."Vậy anh tùy tiện đi, nếu anh dám đập, anh sẽ phải bồi thường theo giá"Người nhân viên không chút sợ hãi, hừ lạnh nói.Lúc này, một người đàn ông trung niên bụng phệ bước từ bên trong ra, vừa đi vừa nói:"Có chuyện gì? Xảy ra chuyện gì?""Quản lý Vương!"Người nhân viên ngẩng đầu, nhìn thấy ông mập này đến, vội vàng nói:"Là như vậy, người khách này nói trong chổ thay đồ của chúng ta có gắn camera, rồi bị đưa lên mạng.""Ồ?"Quản lý Vương gật đầu, sau đó nói:"Là vị đó sao?"Tôi là quản lý ở đây, tôi họ Vương, xin hỏi đã xảy ra chuyện gì?" "Ông là quản lý?" Người nam nhìn quản lý Vương một cái, nói: "Đúng lúc cần phải tìm ông, vào văn phòng của ông đi!" " Có chuyện gì cứ nói ở đây" Quản lý Vương nói: "Anh ở đây la hét um sùm, làm khách hàng chạy hết, nếu không ở đây giải thích rõ ràng, về sau tôi làmsao mà buôn bán?" " A? Ý của ông là, tôi cố ý đến quậy?" Người nam trừng mắt nhìn, cười lạnh." Tôi không có nói như vậy? Chẳng qua, gây ầm ĩ ở đây xong, lại muốn vào văn phòng, đây là ý gì?Không bằng cứ nói rõ cho mọi người, xem xem rốt cục là trách nhiệm của ai?" Quản lý Vương nói." Mẹ nó, ông đã muốn làm xấu mặt, vậy đừng trách tôi không khách khí!" Người nam cắn răng một cái, nói: "Vốn chuyện này tôi chỉ muốn tìm ông giải quyết riêng, nhưng nếu ông đã muốn làm ầm ĩ lên, hừ, thíchthì chiều, cỡ nào tôi cũng chơi!" "A. không được ở đây." Cô gái bên cạnh thấy hắn muốn mở mp4, vội vàng kêu lên." Ởđây, sợ cái gì, cứ mở tại đây luôn, nếu không chuyện của chúng ta sẽ không giải quyết tốt được!" Người nam nói." Không thành vấn đề, nếu quả thật là anh có chứng cớ bạn gái của anh bị quay lén, anh nói chúng tôiphải làm sao bây giờ? Anh muốn chúng tôi phải bồi thường một trăm vạn cho anh, chúng tôi cũng sẽ chấpnhận" Quản lý Vương căn bản là không có trang bị mày quay trong phòng thử đồ, hơn nữa vừa rồi cũng đãcho người đi kiểm tra ngay, cũng không có gì khác thường, cho nên mới dám nói chắc như vậy." Đây là ông nói đó!" Người nam nói xong, liền lấy mp4 ra, đè nút play.Hình ảnh được quay từ trên xuống, tuy không thể thấy rõ, nhưng cũng có thể nhìn ra đây là phòng thửđồ, không bao lâu sau, một cô gái bước vào, sau đó bắt đầu cởi quần áo ra, bởi vì mùa hè, cho nên cô tamặc rấ tít, chỉ còn lại bộ đồ lót trên người, chẳng qua, không biết là vì nguyên nhân gì, cô gái cũng cởiluôn cả cái áo ngực ra, sau đó ngưỡng mặt lên, rồi bắt đầu lắc lư bên trong phòng.Những người vây quanh nhất thời cười vang, chẳng qua, dung mạo của cô ta có thể thấy rõ được, chínhlà cô bạn gái của người nam kia!Cô gái bây giờ đã che mặt, đứng sau lưng người nam, không dám lên tiếng, còn người nam thì vô cùngphẫn nộ, nói: "Các người tự xem đi, đây không phải là phòng thay đổ của các người sao? Ở đây, ở đây, và ở đây đềucó dấu hiệu, tôi đã kiểm tra rõ ràng, chỉ có ở chổ này thôi" Sắc mặt quản lý Vương thay đổi, tuy rằng hình ảnh không được rõ ràng, nhưng phòng thay đồ của tiệmông ta vẫn có thể nhận ra, chẳng qua trầm ngâm một hồi lại nói: "Chổ này đúng là phòng thử đồ của chúng tôi, nhưng mà, tôi cũng rất nghi ngờ, một người bình thường đithay đồ, làm sao lại cởi đồ múa thoát y bên trong? Tôi thấy giống như là đang diễn trò vậy? Cái này khôngphải là do các người làm bản sao, rồi cố ý đến lừa chúng tôi sao?" Sắc mặt của người nam biến đổi, bị quản lý Vương nói vậy, nhất thời nghẹn lời, tức giận nói: "Tôi thừa nhận, bạn gái của tôi nhảy múa bên trong là không đúng, nhưng không ai cấm là trong phòngthử đồ không được nhảy múa!" " Tóm lại, tôi rất nghi ngờ động cơ của các người. chẳng qua, nếu anh đã không tin, chúng ta liền đi xemphòng thử đồ đi, nếu như có thể tìm được máy quay bên trong, thì tôi sẽ giữ lời, đền cho anh một triệu!" Quản lý Vương tràn đầy tự tin nói." Đi thì đi!" Người nam hừ nói." Đợi một chút"! Dương Minh đứng dậy, mỉm cười, ngăn cản trước mặt quản lý Vương." Anh có chuyện gì?" Quản lý Vương sửng sốt, không ngờ rằng còn có một vị khách khác đứng ra." Vừa rồi bạn của tôi cũng có thay đồ trong phòng, nếu tìm được máy quay, ông có phải là cũng đền chotôi chút tiền?" Dương Minh lạnh lùng hỏi.Nửa đường xuất hiện ra một Trình Giảo Kim làm cho quản lý Vương nhất thời kinh ngạc, chẳng quacũng không có biện pháp, ông ta cũng tưởng rằng Dương Minh là loại người nhân lúc cháy nhà đi hôi của,vì thế nói: "Tùy tiện, nếu tìm ra máy quay, anh muốn bao nhiêu thì tôi sẽ cho bấy nhiêu!" " Tôi muốn cái cửa hàng này, ông có cho không?" Dương Minh cười cười hỏi ngược lại." Cái này." Quản lý Vương thấy Dương Minh nói như vậy, nhất thời cứng họng: "Cái này không phải chuyện của anh, xin anh đừng lộn xộn, cẩn thận tôi báo cảnh sát kiện anh tội vơ véttài sản" " Báo cảnh sát?" Dương Minh nhất thời vui vẻ, hắn cũng vì nhàm chán cho nên mới đứng ra, bởi vì Kinh Tiểu Lộ giúphắn rất nhiều, cho nên hắn quyết định bồi thường cho nàng một chút, không phải là tại vì thương hại nàngta, mà quả thật nàng ta cũng là người bị hạ, còn Dương Minh tuy không thiếu tiền nhưng mà, cũng không thểcầm tiền đem đi cho khơi khơi được.Dương Minh cười lạnh nói: "Báo cảnh sát? Được, báo ngay đi, có cần tôi báo giùm không?" Quản lý Vương thấy Dương Minh không bị hù, trong lòng có chút rối loạn, cái bộ dáng không chút sợhãi của Dương Minh, nhất định là có chút bối cảnh, không phải là dân chúng dễ dàng bị lừa gạt, vì thế cắnrăng nói: "Được, nếu tìm thấy máy quay, cũng đền cho anh một triệu!" " Chúng tôi thì sao? chúng tôi cũng vừa thử xong!" Những người mua quần áo khách cũng nhao nhao lên.Quản lý Vương dù sao vẫn tin tưởng vào mình, cho nên không kiên nhẫn nói: "Nếu tìm được, mỗi người một triệu!" Mọi người lúc này mới bỏ qua cho ông ta, cùng nhau đi đến phòng thử đồ, chẳng qua, không gian bêntrong có hạn, chỉ có thể chứ được hai người, cho nên để cho người nam kia và quản lý Vương cùng nhauvàoTất cả mọi người đứng bên ngoài chờ đợi, chỉ có Dương Minh là không sợ hãi.Một lát sau, người nam mới uể oải đi ra, còn quản lý Vương thì cười nói: "Thế nào? Anh cũng muốn tự mình kiểm tra chứ? Ở chổ chúng ta không có khả năng gắn máy quay, tôikhuyên các người nên đi nhanh đi, nếu không tôi sẽ báo cảnh sát bắt mọi người" Người nam kia tuy không cam lòng, nhưng tự anh ta đã kiểm tra rồi, trong phòng quả thật không có máyquay.Mọi người thấy nét mặt của người nam, đã biết không có cái gì, phần lớn mọi người đều mang tâm lýgóp vui mà thôi, thấy không có việc gì, cũng tản ra.Cũng có người nghĩ rằng người nam này muốn đến quậy cửa hàng này thôi." Kiểm tra xong chưa?" Dương Minh cười cười đi ra phía trước, nhìn thoáng qua quản lý Vương, sau đó nói: "Đến lượt tôi vào nhìn chứ?" Quản lý Vương cũng không ngờ người khách này vẫn còn không chịu từ bỏ, vì thế cười lạnh nói: "Anh vào đi!" Dương Minh không để ý, mà nhấc chân vào trong, nhìn trái nhìn phải, cuối cùng dừng lại trên cái mócquần áo ở trên!Dương Minh cười dài, khẽ vươn tay, dùng sức kéo một cái, kéo cái móc quần áo xuống, lôi cái đuôi ra,bên trong có một cái máy quay mini vô cùng nhỏ, chỉ bằng một ngón tay cái, hơn nữa còn có móc đồ ngụytrang, cho nên rất khó tìm thấy." Đây là cái gì? Quản lý Vương, ông đừng nói với tôi rằng đây là bóng đèn nha!" Dương Minh cầm đồ vật trong tay, giơ lên hỏi." Cái này.?" Quản lý Vương nhất thời đổ mồ hôi lạnh, cái này rốt cục là sao? Người nào đã gắn cái máy quay nhỏnày?" Mẹ kiếp! Giả bộ với tao, giả bộ với tao!" Người nam kia đang uể oải, lập tức trở nên tức giận giống như uống nhầm thuốc kích thích vậy, túmlấy cổ áo của quản lý Vương, tát cho hắn hai cái: "Mày giả bộ với tao à? Muốn giấu nhưng không lừa được cao thủ, chết mẹ chưa? Bị người ta vạch trầnrồi!" " Được rồi, đừng đánh nữa!" Dương Minh vỗ vai người nam, nói: "Báo cảnh sát đi!" " Ồ." Người nam giật mình, có vẻ vô cùng cảm kích Dương Minh, Dương Minh kêu anh ta dừng tay, anh talập tức dừng lại, gật đầu nói: "Được, tôi nghe lời anh, báo cảnh sát" Rất nhanh, cảnh sát liền chạy đến, máy quay và quản lý Vương đều bị mang về cục, chỉ còn có DươngMinh và người nam kia. Sau khi lấy lời khai xong, Dương Minh mới biết được, người nam này tên làTrương Trí Thâm, sai một chữ so với Lỗ Trí Thâm.Về phần bồi thường, đương nhiên là vấn đề cần giải quyết, còn chuyện của cửa hàng này, cảnh sát đãliên hệ với ngành công thương tạm thời niêm phong cửa hàng, chờ sau khi điều tra rõ ràng mới kết luậntiếp.Đi ra khỏi cục cảnh sát, Trương Trí Thâm sống chết gì cũng lôi kéo Dương Minh đi ăn cơm." Không cần đâu" Dương Minh khoát tay nói: "Tôi còn có chuyện" " Không được, lần này toàn nhờ vào anh, bằng không tôi và bạn gái chẳng phải là nhục nhã sao, mà chẳngthể giải quyết được vấn đề" Trương Trí Thâm cảm thán: "Cũng là anh lợi hại, nếu tôi không cảm ơn anh, thì trong lòng sẽ không thoải mái" " Anh không phải người địa phương?" Dương Minh tò mò hỏi." Không phải, thật ra tôi đến đây tìm người, trong lúc rãnh rỗi nên lên mạng coi, không ngờ rằng trong lúcvô ý thấy được đoạn phim của bạn gái tôi đến đây du lịch vào năm ngoái, cho nên đã tải xuống, chuẩn bịđến đây đòi công đạo!" Trương Trí Thâm nói." Thì ra là vậy, vậy không làm phiền anh tìm người" Dương Minh cười nói: "Lát nữa tôi có chuyện thật" " Vậy được rồi, anh đưa cho tôi số điện thoại đi, tôi làm xong việc, sẽ gọi điện cho anh" Trương Trí Thâm nói.Thấy Trương Trí Thâm đã như vậy, Dương Minh cũng bó tay, đành phải đưa số điện thoại của mình ra." Đúng rồi, anh bạn, anh tên gì, tôi còn chưa biết tên của anh." Trương Trí Thâm vừa lưu vừa hỏi.Trước đó trong cục cảnh sát, phần lớn mọi người đều biết Dương Minh, cho nên việc lấy lời khai củaDương Minh rất đơn giản, không có lâu như của Trương Trí Thâm, hơn nữa người yêu của anh ta mới làngười bị hại, còn Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ thì chẳng sao." Dương Minh" Dương Minh cũng không giấu diếm." Cái gì!" Trương Trí Thâm đột nhiên cả kinh, hét lớn: "Anh. chính là Dương Minh?"Chương 966: Tôi Là Vệ Sĩ Của NgàiDương Minh nghe Trương Trí Thâm gọi tên mình, cũng sửng sốt, kì quái hỏi:"Sao thế? Anh biết tôi?"Trương Trí Thâm lăc đầu, nói:"Tôi không biết anh, nhưng tôi nhận được ủy thác của người ta, đến tìm anh, giao cho anh một vài mónđồ, thuận tiện.""Nhận ủy thác của người ta? Giao đồ cho tôi?"Dương Minh khó hiểu hỏi:"Người nào ủy thác cho anh vậy? ""Anh có người bạn nào ở Vân Nam không?"Trương Trí Thâm hỏi.Vân Nam? Bạn? Dương Minh nhíu mày, làm gì có bạn nào ở Vân Nam? Bỗng nhiên, Dương Minh độtnhiên cả kinh, nhất thời nhớ ra một người:"Lam Lăng?""Xem ra hẳn là không sai."Trương Trí Thâm nói:"Vốn dĩ tôi còn muốn kiểm tra thân phận của anh, chổ này tôi có số chứng minh của Lam tiểu thư, nhưnganh lập tức nói ra được tên của Lam tiểu thư, vậy chứng minh là không giả!"Dương Minh nhất thời xấu hổ, Lam Lăng quen biết với hai cực phẩm này khi nào vậy? Người nam caolớn thô kệch, mặc dù có chút lỗ mãng, nhưng chẳng qua không có vẻ gì tà ác. Nhưng cô gái kia thì khôngdám nói, nhìn thấy có vẻ ôn nhu hiền lành, mà đột nhiên chạy vào trong phòng thử đồ múa thoát y! Chẳngqua, việc không liên quan đến mình, Dương Minh cũng không muốn hỏi nhiều."Hay là anh nhìn giấy căn cước đi, để tránh bị lầm"Dương Minh nói:"Chẳng qua, anh hẳn là có cái gì đó chứng minh thân phận chứ?!""Có, có!"Trương Trí Thâm gật đầu, móc một tờ giấy trong túi ra, đưa cho Dương Minh:"Nét chữ bên trong, hẳn là quen thuộc chứ?"Dương Minh cầm lấy tờ giấy, chỉ thấy bên trong có tên của mình và số căn cước, còn nét chữ, chính xáclà của Lam Lăng. Nhãn lực của Dương Minh vốn đã tốt người bình thường rồi, cho nên rất dễ nhận ra đượcnét chữ của Lam Lăng cũng là bình thường, vì thế xác định đây không phải đồ giả.Dương Minh lấy giấy căn cước ra cho Trương Trí Thâm đối chiếu xong, Trương Trí Thâm liền trả lạicho Dương Minh, gật đầu nói:"Cái này không có nhầm lẫn! Ngài quả thật là Dương Minh!""Được rồi! Vậy thứ mà Lam Lăng nhờ anh đưa cho tôi."Dương Minh cố gắng làm ra vẻ bình tĩnh, nhưng trong lòng vẫn không nhịn được sự hưng phấn.Lam Lăng đã lâu rồi không có tin tức, hôm nay đột nhiên cho người đến đưa đồ cho mình, hỏi DươngMinh làm sao mà không kích động được?"Món đó ở đây!"Trương Trí Thâm cẩn thận móc một cái hộp nhỏ ra, sau đó giao cho Dương Minh:"Đây là thứ mà Lam tiểu thư nhờ tôi chuyển giao cho ngài.""Cảm ơn anh!"Dương Minh cố nén sự kích động mở hộp ra. Thật sự là hắn rất muốn mở tại chổ, nhưng mà ngại cóngười ngoài, cho nên đành phải nhét vào trong ngực, giống như sợ làm hư nó vậy."Không sao cả"Trương Trí Thâm cười hiền lành nói:"Thật sự rất trùng hợp, không ngờ lại có thể gặp anh như vậy. Chẳng qua, Dương tiên sinh thật đúng làlợi hại, ngay cả máy quay mini mà cũng không thể gạt được ánh mắt của anh!""Tôi chỉ cẩn thận mà thôi"Dương Minh khoát tay:"Tự nhiên gọi tôi là Dương tiên sinh, nghe không quen""Ngài là bạn của Lam tiểu thư, đương nhiên cần phải cung kính hơn rồi, ngoài ra."Trương Trí Thâm nói đến đây, muốn nói lại thôi, sau khi trầm ngâm nửa ngày, rốt cục mới lên tiếng:"Dương tiên sinh, sao anh không mở đồ mà Lam tiểu thư gửi." Ồ, cái này hả, lát về tôi sẽ xem" Dương Minh buồn bực nghĩ, mình còn chưa gấp mà người ta đã khẩn trương rồi: "Hôm nay tôi còn có chuyện, hôm nào mời anh ăn cơm!" Dương Minh nói xong, liền muốn chia tay với Trương Trí Thâm, dù sao cũng đã nói rõ ràng rồi, chỉ làTrương Trí Thâm vẫn đứng trước mặ mình, không có hành động, cũng chẳng có vẻ gì là chào tạm biệt.Dương Minh bất đắc dĩ, ý tiễn khách của mình đã nói rất rõ ràng rồi, Trương Trí Thâm tại sao cònkhông chịu đi? Vì thế nói: "Vậy tôi đi trước." Nhìn thấy Dương Minh muốn đi, Trương Trí Thâm nhất thời khó xử, do dự nửa ngày, nói: "Dương tiên sinh, ngài đi đâu, tôi đưa ngài đi." " Anh đưa tôi đi?" Dương Minh sửng sốt: "Anh không cần đưa tôi đi. Trương huynh đệ, tôi biết anh rất nhiệt tình, nhưng tôi thật sự có chuyện,không thể giúp anh, hôm nào chúng ta cùng ăn cơm, nhé?" " Không phải. Dương tiên sinh, hay là, ngài nên xem thử đồ do Lam tiểu thư gửi được không? Bên trongcòn có một bức thư do Lam tiểu thư viết cho ngài" Trương Trí Thâm ấp úng nói.Dương Minh buồn bực, bà xã của tôi viết thư tình cho tôi, tôi đọc khi nào có mắc mớ gì đến anh? Tạisao lại cảm thấy anh có vẻ còn sốt ruột hơn tôi nhĩ? Mà tên Trương Trí Thâm này rốt cục có chuyện gì nhĩ?Không phải muốn lừa đảo chứ?Nhìn thấy nét mặt kì quái của Dương Minh, Trương Trí Thâm đành nói: "Dương tiên sinh, thật ra ngài xem thư của Lam tiểu thư gửi cho ngài, ngài sẽ liền hiểu được. Tôi là vệsĩ do Lam tiểu thư phái đến cho ngài!" " Cái gì?" Dương Minh nghe xong, nhất thời há to mồm, khó tin nhìn Trương Trí Thâm, nói: "Anh là vệ sĩ do Lam Lăng phái đến?" Trương Trí Thâm gật đầu, vui vẻ nói: "Dương tiên sinh, tôi chính là do Lam tiểu thư phái đến để bảo vệ an toàn cho ngài, danh hiệu của tôi là." Dương Minh té xỉu: "Trời đất. James Bond?" " Không phải James Bond" Trương Trí Thâm lắc đầu: "Tôi là Netbsp" Trên đầu của Dương Minh nhất thời toát ra đầy mồ hôi lạnh, Lam Lăng ơi, em đào kẻ dở hơi này ởđâu vậy, tự nhiên kêu đến làm vệ sĩ cho anh? Có lầm hay không? Dương Minh bất đắc dĩ nói: "Trương huynh đệ, anh nhìn tôi nè, hẳn là không cần anh phải đi bảo vệ đâu." Trương Trí Thâm cười khổ nói: "Dương tiên sinh, tôi được Lam tiểu thư phái đến, nàng kêu tôi theo anh, tôi nhất định phải theo anh, anhcũng đừng làm khó tôi, anh chỉ cần xem thư của Lam tiểu thư là hiểu thôi." " Nàng ta kêu anh theo tôi. tại sao lại nghe lời như vậy?" Dương Minh khó hiểu hỏi: "Nàng ta là mẹ anh?" Chẳng qua, sau khi nói xong liền cảm thấy đây là câu nói ngu nhất trong năm của mình, nếu nàng ta làmẹ anh, vậy chẳng phải tôi là cha của anh? Tôi mà có thằng con như vậy, không tức chết mới lạ? Anh làhàng hiếm, mà bạn gái của anh cũng là hàng hiếm nữa." Ặc, có thể coi là vậy!" Trương Trí Thâm nghe Dương Minh nói xong, cũng nghiêm trang gật đầu." Cái gì? Anh nói cái gì?" Dương Minh mở to mắt ra nhìn, thiếu chút nữa đã ngất xỉu ngay tại chổ." Thật ra Lam tiểu thư là." Nói đến đây, Trương Trí Thâm nhìn thấy bên cạnh Dương Minh còn có Kinh Tiểu Lộ, nên không nóitiếp." Tiểu Lộ, cô về xe trước đi" Dương Minh có vài việc không giấu Kinh Tiểu Lộ, nhưng cũng có một số việc không thể để cho ngườikhác biết, nhất là chuyện của Lam Lăng, có liên quan đến"cổ", Dương Minh càng không muốn để cho nhiều người biết.Kinh Tiểu Lộ không nói gì, mặc dù rất tò mò, nhưng nàng biết, giữa Dương Minh và Trương Trí Thâmnhất định là có điều bí ẩn gì muốn nói, Dương Minh có rất nhiều chuyện không gạt nàng, riêng chỉ có bâygiờ thôi, cho nên Kinh Tiểu Lộ cũng biết, đây nhất định là bí mật của Dương Minh, nàng cũng sẽ không làmngười đáng ghét, cho nên gật đầu xong liền bước về xe của Dương Minh.Thấy Kinh Tiểu Lộ đi xa, Trương Trí Thâm mới nói: "Thật ra, tôi là đồ đệ thứ bảy của Lam tiểu thư, Lam tiểu thư chính là sư phụ của tôi! Sư phụ sư phụ, sưnhư phụ (Thầy cũng là cha), mà Lam tiểu thư là con gái, cho nên nói nàng là mẹ của tôi cũng đúng." " A?" Dương Minh quả thật là khiếp sợ đến tột đỉnh, Lam Lăng có đồ đệ? Hơn nữa nghe nói còn có vẻkhông ít, người này đứng thứ bảy, nói cách khác, Lam Lăng có ít nhất bảy đồ đệ! Hèn chi người này lại códanh hiệu là Netbsp."Ngài xem. Dương tiên sinh, tôi không thể vi phạm mệnh lệnh của sư phụ, cho nên, ngài đừng làm khótôi, muốn tôi." Trương Trí Thâm tội nghiệp nói." Muốn tôi!" Dương Minh nghe Trương Trí Thâm nói xong, nhất thời cảm thấy rùng mình, cả người nổi đầy da gà!Kêu người này suốt ngày bên cạnh mình, chắc chắn là xấu hổ chết mất!" Anh xem, tôi cũng không cần anh bảo vệ, hay là, hai ta đánh một trận, nếu anh thắng tôi, tôi sẽ đồng ýcho anh ở lại, nếu anh thua, thì mau trở về đi." Dương Minh nghĩ nửa ngày, không tìm ra được một lý do nào để từ chối, cho nên đành phải nói vậy." Dương tiên sinh, tôi khẳng định không phải là đối thủ của ngài." Trương Trí Thâm cười khổ lắc đầu nói." Vậy anh còn bảo vệ tôi cái gì?" Dương Minh khó hiểu nhìn Trương Trí Thâm." Kỹnăng của tôi là hạ cổ" Trương Trí Thâm thu lại vẻ cười đùa nãy giờ, nhất thời nghiêm túc nói: "Sư phụ nói, ở đây sẽ có người gây bất lợi cho anh, mà đối phương là người am hiểu hạ cổ, sư phụ sợanh gặp nguy hiểm, cho nên mới phái tôi và bạn gái của tôi đến bảo vệ anh! Sư phụ nói, tuy rằng thân thểcủa anh có thể miễn được phần lới cổ trùng, nhưng loại nào quá lợi hại thì không thể cản được." Hạ cổ! Dương Minh giật mình, thì ra là thế! Nhớ lại chuyện Vân Nghiễm Đô cho người đến hạ cổ mình,Dương Minh nhất thời rùng mình! Đúng vậy, luận thân thủ, người bình thường chắc chắn không phải là đốithủ của mình, cho dù mình đánh không lại, nhưng tự bảo vệ thì vẫn còn dư. Riêng chỉ có cổ thuật là mìnhchẳng biết gì cả, mà mình cũng không có biện pháp để đối phó với đối phương.Nghĩ đến đây, Dương Minh liền hiểu được dụng ý của Lam Lăng! Nha đầu này, ở xa ngàn dặm mà vẫnkhông quên lo lắng cho an nguy của mình. Nhưng mà làm cho Dương Minh kinh ngạc chính là, trong thờigian bốn tháng ngắn ngủi này, Tiểu Lam Lăng đã tiến bộ rất nhiều, trở thành sư phụ luôn." Bạn gái của anh cũng là đệ tử của Lam Lăng?" Dương Minh nhìn thoáng qua cô gái bên cạnh Trương Trí Thâm, hỏi." Đúng vậy!" Trương Trí Thâm gật đầu, giải thích: "Dương tiên sinh đã là người một nhà, tôi cũng không cần giấu diếm nữa. Tiểu Tề thật ra không phảigiống như anh tưởng tượng, không như trong đoạn phim mà anh đã coi. bởi vì tiểu Tề bị người ta hạ cổ,người trúng cổ này, sẽ tự cởi đồ của mình ra, sau đó làm ra một số động tác quái dị."Chương 967: Thay Đổi Ấn Tượng"Trúng cổ?"Dương Minh kinh ngạc, nhìn nhìn cô bạn gái Tiểu Tề của Trương Trí Thâm, thầm nghĩ, thì ra là thế, hènchi một người nhìn có vẻ hiền lành mà lại làm ra động tác kì quái như vậy! Nhưng mà, tên Trương TríThâm này cũng kỳ, tự nhiên mở đoạn phim ấy lên trước mặt biết bao nhiêu người như vậy, không biết xấuhổ sao?Chẳng qua, nhớ lại đoạn phim này đã được lưu truyền lên mạng rồi, thật ra cũng chẳng sao cả. Mở đoạnphim này trước mặt Tiểu Tề, cùng lắm chỉ làm mẻ một miếng mặt mũi thôi."Đúng vậy!"Trương Trí Thâm gật đầu, nói:"Lúc đó, thân thể của Tiểu Tề cảm thấy không thích hợp, chúng tôi liền chạy nhanh vào trong một cửahàng, làm ra vẻ như muốn mua đồ, sau đó vào trong phòng thử đồ, rồi cái cổ kia phát tác. kết quả, ngàicũng biết.""Thì ra là thế"Dương Minh gật đầu:"Người gắn cái máy quay đó cũng thật đáng giận""Đúng vậy, cho nên tôi tính tìm bọn họ đòi công bằng, sau đó được ngài giúp đỡ. Nếu không, chúng tôikhông có chứng cớ chứng mình là trong phòng thay đồ có gắn máy quay."Trương Trí Thâm lắc đầu nói:"Dương tiên sinh, bây giờ ngài có thể cho tôi đi theo rồi chứ?""Hôm nay tôi đang có ít chuyện, như vậy đi, anh đang ở đâu, buổi tối tôi sẽ đến tìm anh, anh xem, bâygiờ tôi đang bận rồi"Dương Minh cũng không còn biện pháp, nếu Lam Lăng đã phái người đến bảo vệ mình, thì Dương Minhđành phải để Trương Trí Thâm ở lại.Chẳng qua, không thể không thừa nhận, Trương Trí Thâm quả thật là loại có một không hai."Dương tiên sinh, hay là tôi đi theo phía xa ngài?"Trương Trí Thâm do dự rồi nói:"Sư phụ dặn tôi là phải luôn bảo vệ anh, nếu có gì khác thường, thì phải báo ngay với sư phụ."Trời đất! Báo cáo? Còn phải báo cáo? Bây giờ đi tán gái, anh cũng báo cáo lại với Lam Lăng, vậy đâykhông phải là hại chết tôi sao? Tuy rằng cô gái nhỏ kia không thích ăn dấm chua, nhưng cuối cùng vẫn làcon gái, nàng ta quan tâm mình như vậy, mà mình lại đi đú đỡn với con khác, nàng ta biết được liệu có cònthoải mái không?Ừ, đúng rồi. Dương Minh đột nhiên cả kinh, vội quay sang hỏi Trương Trí Thâm:"Anh nói là báo cáo với Lam Lăng, vậy ý của anh là, anh có thể liên hệ với nàng, anh có thể liên lạcđược à?""Có thể liên hệ."Trương Trí Thâm đáp."Liên hệ như thế nào? Bây giờ được không? Anh có thể liên lạc với Lam Lăng ngay bây giờ đượckhông?"Trong lòng Dương Minh nhất thời kích động, nắm lấy bả vai của Trương Trí Thâm, hỏi liên tục."Dương tiên sinh. bây giờ tôi không thể liên lạc được."Trương Trí Thâm khó xử nói."Vậy ý của anh là."Dương Minh vội vàng hỏi."Tôi gửi tin nhắn cho sư phụ mỗi ngày, một thời gian sau, tôi sẽ nhận được chỉ thị."Trương Trí Thâm nói."Thì ra là vậy."Dương Minh thở dài nói. Phương thức liên lạc của Trương Trí Thâm cũng chẳng khác gì của mình, cũngkhó trách, bởi vì Lam Lăng ở một chổ quá đặc biệt, không có sóng điện thoại, cho nên phải đến những chổđặc biệt mới có thể thu được tín hiệu, cho nên lâu lâu mới có tin cũng là bình thường."Dương tiên sinh, tôi đi theo ngài."Trương Trí Thâm vẫn không quên nhiệm vụ của mình."Như vậy đi, anh vừa mới đến đây, cũng chưa quen thuộc địa hình ở đây, sau khi làm quen một chút, tôisẽ mua cho anh một chiếc xe, anh có thể đi theo phía sau tôi"Dương Minh nghĩ nghĩ rồi nói. Nếu Lam Lăng đã phái Trương Trí Thâm đến, vậy đương nhiên là nàngta có ý nghĩ riêng, giám sát cũng tốt, bảo vệ cũng tốt, nói chung đều xuất phát từ tình yêu dành cho mình.Dương Minh cũng không thể từ chối, cho nên, nếu đuổi không đi, vậy thì cho làm người hầu. Huống chingười biết hạ cổ cũng có thể gọi là trùm cuối rồi, sau này nhìn thấy ai không vừa mắt, mình không cần tự ratay, để cho Trương Trí Thâm trực tiếp xử lý là được."Cái này."Trương Trí Thâm vẫn còn do dự."Quyết định vậy đi"Dương Minh vỗ vai Trương Trí Thâm nói:"Chúng ta không phải đã cho số điện thoại nhau rồi sao, buổi tối tôi sẽ tìm đến anh""Vậy được rồi."Trương Trí Thâm bó tay, nếu Dương Minh đã muốn như vậy, thì hắn cũng chỉ có thể làm theo, nhưngmà, vẫn nhắc nhở:"Dương tiên sinh, nếu ngài gặp phiền toái gì, lập tức gọi điện cho tôi nha""Biết rồi, yên tâm đi, tôi không có ngốc"Dương Minh cười nói.Trương Trí Thâm lúc này mới chịu mang Tiểu Tề rời đi, còn Dương Minh thì đứng đó lau mồ hôi trêntrán, nói chuyện với một cực phẩm, quả thật rất là tốn sức! Phỏng chừng Lam Lăng cũng biết Trương TríThâm chỉ là một người lỗ mãng không có tâm tư, cho nên mới phái đến chổ mình, như vậy mới trung thànhvới mình, không có suy nghĩ riêng.Leo lên xe, Kinh Tiểu Lộ tò mò hỏi:"Dương Minh, bọn họ rốt cục là ai?""Bọn họ hả. là do một bà vợ của tôi phái đến làm vệ sĩ!"Dương Minh cũng không giấu diếm, lỡ như về sau để lộ thì càng chết, không bằng cứ thẳng thắn thừanhận, dù sao riêng về vấn đề cổ thuật, Dương Minh sẽ không đề cập một chữ nào, đỡ phiền toái."Vệ sĩ?"Kinh Tiểu Lộ sửng sốt:"Anh còn cần vệ sĩ sao? Thân thủ của anh hình như đâu có cần vệ sĩ đâu? Hơn nữa, Bạo tổng là tổnggiám đốc công ty bảo an Danh Dương, tìm vệ sĩ mà cũng phải tốn sức sao? Hơn nữa. không phải là em cốý hạ thấp người khác, nhưng thật sự em thấy Trương Trí Thâm thiếu chút. thiếu chút nội tâm!""Tôi đương nhiên không cần người khác bảo vệ."Dương Minh cố ý giảm âm lượng xuống:"Nói thật cho cô biết, thật ra thì bọn họ là gián điệp do bà vợ của tôi phái đến, phụ trách giám sát tôi,nhìn xem tôi có đi đú đỡn sau lưng hay không!""Vậy anh có sao?"Kinh Tiểu Lộ dở khóc dở cười, thì ra là như vậy, hèn chi người kia đòi nói chuyện sau lưng mình."Cái này. haizzz"! Dương Minh thở dài:"Nói cho cô biết, tôi lại thêm phiền, được rồi, hai ta vốn chẳng có gì, lại bị người ta hiểu lầm""Haha, hay lắm!"Kinh Tiểu Lộ nói:"Hiểu lầm mới tốt, anh vốn có mấy người bạn gái lận mà, có thêm em thì đã sao!"Dương Minh lắc đầu, không muốn tiếp tục đề tài này:"Đúng rồi, vừa rồi xảy ra chuyện, cô còn muốn đi mua đồ không? Hay là chúng ta tiếp tục?""Hôm nay dừng ở đây đi, em mệt rồi, tuy rằng em vẫn còn muốn mua. a, thật không cam lòng, anh đãđáp ứng là em muốn mua cái gì thì sẽ mua cái đó."Kinh Tiểu Lộ than thở."Nếu cô đã muốn mua, vậy thì đi mua, dù sao có xe cũng tiện!"Dương Minh nhìn bộ dáng của Kinh Tiểu Lộ, không biết nàng đang giả bộ, hay thật sự là cảm thấy đángtiếc."Hôm nay đi nhiều như vậy, thật sự là không muốn nhúc nhích nữa!"Kinh Tiểu Lộ đau khổ nói:"Chỉ là không ngờ lại bỏ qua một cơ hội tốt như vậy.""Thế này cũng chịu, thế kia cũng không muốn, vậy cô muốn thế nào?"Dương Minh bất đắc dĩ nói."Hay là như vậy đi, lần sau đến lúc được nghỉ phép, anh lại dẫn em đi dạo phố một lần nữa?"Hai mắt của Kinh Tiểu Lộ sáng lên, chẳng qua theo Dương Minh thấy thì đây chắc chắn là một âm mưuđược chuẩn bị từ trước."."Dương Minh không nói gì, nếu mà đồng ý thì nàng ta sẽ được một bước tiến thêm một thước nữa:"Không được, không rãnh!""Trời, anh chỉ muốn hoàn thành nghĩa vụ giúp anh nghiên cứu chuyện của anh và cô gái kia thôi, em chỉmuốn giải thích nghi hoặc cho anh hiểu, nhưng anh không muốn thì thôi, được rồi"Kinh Tiểu Lộ cũng làm ra vẻ không sao cả, nói."Giải thích nghi hoặc?"Dương Minh sửng sốt, tiếp theo cười nói:"Được rồi, nếu tôi thật sự có chổ cần phải hỏi, thì tôi sẽ hẹn cô ra""Có chuyện mới tìm em, không có chuyện là không tìm? Anh thật sự dối trá quá!"Kinh Tiểu Lộ bĩu môi nói:"Khinh bỉ anh!"Dương Minh đổ mồ hôi, sao có vẻ giống như mình vừa mới làm một chuyện gì đó trái với lương tâmvậy nhĩ? Chỉ có ở cùng một chổ với Kinh Tiểu Lộ mới có cảm giác như vậy.Dương Minh bất đắc dĩ nói:"Được rồi được rồi, nếu đền lúc cô nghỉ phép mà tôi có thời gian rãnh, vậy sẽ đi dạo phố với cô.Chẳng qua cô cần phải nhanh lên một chút, chứ mà lề mề như bữa nay là tôi chuồn luôn đó""Yên tâm đi, hì hì"Kinh Tiểu Lộ gật đầu, trong lòng lại nói: Mấy thứ quần áo này luôn thay đổi mẫu mã, đợi đến lần tớichắc đã là đầu xuân rồi, lúc đó quần áo đều hạ giá, không có bán thì cũng đừng trách mình, đến lúc đó lạiđi dạo một lần nữa vậy ^,...,Chương 968: Hoàn Thành Đại Nghiệp"Dạ, vẫn như cũ"Kinh Tiểu Lộ gật đầu nói:"Hôm nay con được nghỉ phép, đi dạo phố với bạn xong, cho nên về sớm""Haha, đi với bạn trai?"Người bán thuốc nhìn thấy Kinh Tiểu Lộ đi chung với Dương Minh, cười nói:"Sao không giới thiệu cho dì Trương một chút?""Cái này."Kinh Tiểu Lộ cảm thấy khó xử, Dương Minh không phải là bạn trai của mình, có thể nói được một lần,nhưng không thể nói nhiều lần được, làm như vậy sẽ khiến cho Dương Minh phản cảm.Nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của Kinh Tiểu Lộ, Dương Minh cười cười, chủ động vươn tay ra, nói:"Chào dì Trương, con là Dương Minh, là bạn học của Tiểu Lộ"Dương Minh không thừa nhận, cũng không phủ nhận, để cho Kinh Tiểu Lộ một chút mặt mũi.Chẳng qua, do dì Trương nghĩ quá nhiều, tưởng rằng Kinh Tiểu Lộ thẹn thùng, vì thế cười nói:"Haha, được lắm, Tiểu Lộ, con đã có công việc ổn định, trong lòng dì Trương cũng rất vui. Lúc này lạicó bạn trai, bà của con mà biết nhất định sẽ rất vui"Bộ dáng trước kia của Kinh Tiểu Lộ thế nào, dì Trương cũng rất rõ ràng, chẳng qua cũng không thểtrách được, bởi vì do hoàn cảnh cả thôi, dì Trương có muốn giúp mà cũng không thể.Những người ở đây đều không được khá giả cho lắm, dì Trương mở tiệm thuốc này cũng không nghĩ sẽkiếm đực bao nhiêu tiền, có thể bán cho hàng xóm với một cái giá ưu đãi là được. Những cái còn lại chỉđủ để tiêu vặt và trả tiền sinh hoạt, cho nên dì Trương cũng chẳng có nhiều tiền, cũng không có biện phápgiúp Kinh Tiểu Lộ, nhiều nhất chỉ là giảm giá thấp nhất cho Kinh Tiểu Lộ mà thôi.Trước kia Kinh Tiểu Lộ làm gì, dì Trương cũng biết, lừa tiền của một số người đàn ông trong xã hội,tuy rằng không nhìn thấy Kinh Tiểu Lộ bị chiếm tiện nghi gì, nhưng dì Trương cũng không cảm thấy thoảimái cho lắm.Nhưng cách đây một thời gian, Kinh Tiểu Lộ đi làm cho một công ty lớn, cả người của nàng liền thayđổi, tẩy đi lớp trang điểm dầy đặc trên mặt, trở thành một cô gái thanh thuần, bây giờ, thấy nàng lại có bạntrai, dì Trương sao có thể không vui chứ?Nhận định Dương Minh là bạn trai của Kinh Tiểu Lộ, bởi vì từ trước đến giờ Kinh Tiểu Lộ chưa từngmang bất kì một người nào trở về."Dì Trương, con và hắn thật sự chỉ là bạn học thôi."Kinh Tiểu Lộ ngượng ngùng nói. Điều này làm cho Dương Minh kinh ngạc vô cùng, không phải là KinhTiểu Lộ đổi tính chứ? Dương Minh thật sự không quen."Haha"Dì Trương phá lên cười, hiển nhiên là không tin rồi, đưa thuốc cho Kinh Tiểu Lộ, hỏi:"Tiểu Lộ, lần này vẫn kí sổ?""Dạ, đến cuối tháng con lãnh lương rồi thanh toán một lần"Kinh Tiểu Lộ gật đầu, bình thường nàng dùng tiền thưởng để mua một số vật phẩm trong nhà, còn tiềnlương thì trả tiền thuốc men cho bà nội, mặc dù không có dư, nhưng cũng có thể nói là tính toán rất tốt."Bao nhiên tiền?"Dương Minh ngẩng đầu lên hỏi.Kinh Tiểu Lộ sửng sốt, khó tin nhìn Dương Minh. Dương Minh làm gì cũng phân rõ giới hạn với mình,nhưng không ngờ Dương Minh lại chủ động trả tiền thay cho mình.Dì Trương cũng sửng sốt, cười nói:"Để dì tính."Thấy bộ dáng của Dương Minh, dì Trương cũng rất hài lòng, hai người này nhất định là có quan hệ,bằng không Dương Minh là một tên ngốc, tự nhiên bỏ tiền ra cho Kinh Tiểu Lộ!"Tổng cộng là một ngàn ba trăm sáu mươi tám"Sau khi tính xong, dì Trương liền nói.Dương Minh gật đầu, móc trong bóp ra hai ngàn, đưa cho dì Trương nói:"Đưa hai ngài trước, phần tiền còn lại để ở đây, sau này TIểu Lộ mua thì tính vào"Thấy Kinh Tiểu Lộ không phản đối, dì Trương cũng thu tiền vào, nhà của bà ta cũng không khá giả gì,cho nên nếu có thể thu vào thì cứ thu vào, vì thế không từ chối.Ra khỏi nhà thuốc, Kinh Tiểu Lộ kinh ngạc hỏi Dương Minh:"Tại sao anh lại trả tiền cho em?""Tôi nói rồi, hôm nay cô mua cái gì, đều là tôi trả tiền"Dương Minh cười nói:"Đương nhiên chỉ là trong năng lực của tôi, còn nằm ngoài năng lực của tôi thì tôi bó tay!"Dương Minh cũng có chút đồng tình cho Kinh Tiểu Lộ, cô gái này thật không dễ dàng, mình có thể giúpthì liền giúp nàng một phen, cho dù không phải là người yêu thì vẫn có thể là bạn mà."Trời, tốn sức!"Kinh Tiểu Lộ lắc đầu nói:"Còn tưởng rằng anh hồi tâm chuyển ý, muốn bao em chứ?""Đừng nói bậy!"Dương Minh nhíu mày:"Đã đến nhà rồi mà còn không nghiêm chỉnh được sao? Nếu cô không muốn tôi trả tiền thì thôi, chờlãnh lương thì trả lại cho tôi!""Em mà không cần thì em chính là đồ ngu!"Kinh Tiểu Lộ sẳng giọng nói:"Mỗi lần anh đều bỏ tiền cho em mới tốt, để em tiết kiệm mua đồ trang điểm!""Đồ trang điểm? Được, mặt của cô có trang điểm cũng thế thôi"Dương Minh lắc đầu cười khổ."Cái gì chứ? Trước kia toàn dùng đồ trang điểm dỏm, có mấy đồng à, làm sao mà đẹp nổi, chờ em cótiền liền mua loại mấy trăm đồng"Kinh Tiểu Lộ nói.Dương Minh nghe Kinh Tiểu Lộ nói xong, không khỏi bật cười nói:"Cô cũng biết là mấy đồng không tốt mà cũng dùng, không phải là bị bệnh sao?""Đáng ghét!"Kinh Tiểu Lộ có chút tức giận, thầm nghĩ, còn không phải là do không có tiền sao, có cô gái nào màkhông thích cái đẹp? Không có tiền thì mua mấy cái rẻ cũng được vậy.Đưa Kinh Tiểu Lộ đến một tòa nhà cũ, Kinh Tiểu Lộ mới nói:"Chính là chổ này, em về nhà nha.""Ừ, gặp lại"Dương Minh dừng xe, nói.Kinh Tiểu Lộ xuống xe, tay vịn cửa xe vẫy vẫy Dương Minh, Dương Minh bất đắc dĩ nói:"Được rồi, đừng cáo biệt làm gì, nếu lát nữa tôi khỏi cần mở điều hòa luôn đấy!"Kinh Tiểu Lộ bỗng nhiên cúi đầu xuống, hôn nhanh lên mặt Dương Minh, Dương Minh ngạc nhiên, đangmuốn nổi giận, lại nghe Kinh Tiểu Lộ nhỏ giọng nói:"Cảm ơn anh, Dương Minh, hôm nay là ngày vui nhất trong cuộc đời em, có người yêu thương quan tâmquả thật rất tốt"Nói xong, liền đóng cửa xe lại, bước nhanh vào trong hành lang, chớp mắt đã không thấy.Dương Minh nhìn thấy Kinh Tiểu Lộ như vậy, do dự một chút, khẽ thở dài một cái, cảm thấy có chútrung động. Kinh Tiểu Lộ trước kia và Kinh Tiểu Lộ hôm nay đã có sự khác biệt quá lớn trong ấn tượng củamình. Chẳng qua mình có vẻ gì là yêu thương quan tâm nàng sao? Chỉ đi dạo phố mua đồ với nàng, hoàntoàn là sự cảm kích từ sự hỗ trợ của nàng mà thôi.Sau khi rời khỏi khu nhà của Kinh Tiểu Lộ, Dương Minh nhìn đồng hồ trong điện thoại, đã hơn hai giờchiều rồi, một lát nữa là Triệu Oánh sẽ tan học, Dương Minh cảm thấy hẳn là nên gọi điện hẹn nàng trước,tránh việc lát nữa nàng bận đột xuất.Nghĩ đến đây, Dương Minh liền bấm số điện thoại của Triệu Oánh, sau khi vang được vài hồi chuôngthì bị tắt, Dương Minh lập tức sửng sốt, lập tức gọi lại, cũng lại là tiếng tắt máy.Dương Minh buồn bực tại sao Triệu Oánh lại không nghe điện thoại? Bỗng nhiên cả kinh, chẳng phải làTriệu Oánh giận chứ? Nghĩ đến việc ngày hôm qua nói chuyện phiếm với Triệu Oánh, trong lòng DươngMinh nhất thời khẩn trương!Chẳng lẽ bà chị này mang thù? Ừ, rất có thể, ngày hôm qua thấy mình và Vương Tiếu Yên đi ăn, nhấtđịnh là trong lòng khó chịu, cho nên bây giờ không nghe điện thoại của mình.Dương Minh do dự một hồi, lại bấm số điện thoại của Triệu Oánh, chẳng qua lần này hắn càng thêmtuyệt vọng, Triệu Oánh đã tắt luôn điện thoại! Dương Minh cười khổ, sờ sờ cầm, thật sự khó xử!Nhưng mà, Triệu Oánh tắt điện thoại rồi thì mình có thể làm gì được? Bó tay rồi, chỉ có thể gặp mặtthôi, nhìn xem Triệu Oánh sẽ nói gì.Dương Minh lái xe đi, đang trên đường đi thì điện thoại vang lên tiếng chuông tin nhắn, trong lúc đangđợi đèn đỏ, Dương Minh tùy tay cầm di động lên, là tin nhắn do Triệu Oánh gửi đến.Dương Minh vội vàng mở ra đọc."Chị đang học! Em làm gì vậy, gọi một lần còn chưa đủ, còn gọi lần hai nữa, bạn học đều nhìn chị!"Nhìn tin nhắn của Triệu Oánh, Dương Minh nhất thời có cảm giác dở khóc dở cười, xem ra mình nghĩquá nhiều rồi, làm mọi chuyện trở nên phức tạp. Bây giờ cẩn thận suy nghĩ lại cũng thấy rằng, tuy TriệuOánh nhìn thấy mình và Vương Tiếu Yên đi ăn với nhau, nhưng cũng không trực tiếp nói ra, vậy chứngminh rằng trong lòng Triệu Oánh cũng không muốn nhắc đến chuyện này, như vậy thì Triệu Oánh cũngkhông có lý do để tức giận với mình.Dương Minh vội vàng nhắn tin trả lời:"Chị Oánh, em có mua quà từ Macao về, lát nữa có rãnh không?"Sau khi gửi tin nhắn đi, nửa ngày sau vẫn không thấy trả lời, Dương Minh đại khái đoán rằng bởi vìTriệu Oánh đã tắt điện thoại, hắn cũng không muốn nghĩ nhiều nữa, trực tiếp đi đến trường học, tùy tiện tìmmột phòng tự học, chuẩn bị hoàn thành đại nghiệp của hắn.Trong các trường đại học bình thường đều có rất nhiều phòng tự học, nếu không phải trường học quánhỏ, dãy nhà học quá ít thì luôn có thể tìm được những phòng tự học. Dương Minh từng nghe một bài cathan vãn rằng có một sinh viên không thể tìm thấy được chổ ngồi trong các phòng tự học. Thật ra trườnghọp này rất ít gặp, trừ phi là gần đến cuối kì thi thì mới xuất hiện tình huống này thôi.Bây giờ, Dương Minh đi vào trong phòng tự học, cũng chẳng có bao nhiêu người, chỉ có một nam mộtnữ đại khái là người yêu nhau, đang tình chàng ý thiếp ở đây, Dương Minh cũng không để ý, tùy tiện tìmmột chổ ngồi.Lấy bút giấy ra, chuẩn bị ngồi ghi vào, vừa mới nặng óc suy nghĩ ra được câu cú suông sẻ thì chợt ngheở phía sau truyền đến tiếng rên ư ư a a của cô gái.Dương Minh quay đầu lại nhìn, thấy người nam kia đang sờ mó trên người cô gái, và coi Dương Minhnhư không tồn tại, Dương Minh đổ mồ hôi lạnh đầy đầu, tại sao sinh viên bây giờ lại phóng khoáng nhưvậy nhĩ?Hồi trước tự cho rằng mình đã rất cởi mở rồi, thời trung học biết yêu đương, còn cùng Trần MộngNghiên làm cái kia trong rạp chiếu phim. nhưng mà cuối cùng vẫn sợ người khác nhìn thấy, hai người nàyrên rĩ lớn tiếng như vậy, chắc chắn là đã đạt đến cảnh giới vong ngã vô nhân (Không còn người ngoài =)))Trong lòng Dương Minh vừa động, đầu óc cũng bị ảnh hưởng, những lời nói câu văn thuần khiết nãygiờ cũng trở thành bộ ngực của nàng.Con mẹ nó, cái này không ổn rồi. Dương Minh ho khan hai tiếng, nhưng mà hai vị sau lưng chẳng cóphản ứng gì, cũng không biết là đã đến tầng thứ mấy rồi, mà hoàn toàn không nghe động tĩnh bên ngoài haylà căn bản không cảm thấy có gì không ổn.Dương Minh xúc động, lại ho khan hai tiếng, dù sao đây cũng là phòng tự học mà? Hai vị cũng nên chúý ảnh hưởng một chút chứ? Tối thiểu cũng nên giả bộ làm nam thuần nữ khiết một chút đi, chẳng lẽ muốnphang nhau trong phòng học?Hai tiếng ho khan lần này của Dương Minh hơi lớn, làm cho hai người phía sau rốt cục đã nghe thấy,động tác của hai người cũng đã dừng lại. Dương Minh nghĩ rằng hai người này đã biết sai, chuẩn bị cải tàquy chính, không ngờ rằng, lời nói của hai người ngay sau đó đã làm cho Dương Minh tức giận."Em yêu, em xem người ta thật có lòng, bữa nay trời lạnh như vậy mà cũng đến tự học, mắc bệnh hokhan mà vẫn kiên trì học tập, còn liều mạng hơn cả chúng ta nữa!"Người nam nói."Đúng vậy, anh yêu, em cũng hiểu mà, chúng ta mỗi ngày đến đây tự học đã đủ chăm chỉ rồi, không ngờcòn có người lợi hại hơn chúng ta!"Người nữ kia tiếp lời.Dương Minh đổ mồ hôi, thầm nghĩ, lão tử tự cho là da mặt rất dày rồi, nhưng còn có người dày mặt hơnlão tử nữa? Thật sự đúng là cực phẩm rồi! Dương Minh thật sự bó tay, chuẩn bị đứng dậy rời đi, mẹ nó,lão tử đổi phòng học không được sao?Lại nghe cô gái kia nói thêm:"Bạn học phía trước ơi, có bệnh thì dừng cố gắng học làm gì, học ít hai ba ngày cũng không chết đâu,băng dày ba thước cũng đâu phải là do một ngày đông lại được!"Dương Minh thấy bộ ngực của cô gái vẫn còn bị chàng trai nắm bóp, mà vẫn có thể nói ra những lờinày, nhất thời bó tay rồi. Hôm nay hắn rốt cục đã biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân!Vốn dĩ hắn cho rằng mình đã là dâm nhân rồi, nhưng không ngờ mình lại thuần khiết như vậy! Nghĩ đếnđây, Dương Minh không khỏi đắc ý, thì ra mình vẫn còn rất thuần khiết.Dương Minh dọn dẹp đồ trên bàn, nhanh chóng trốn ra khỏi phòng, thật sự là chịu không nỏi, đi thoángqua những phòng học khác, liền bừng tỉnh đại ngộ, hèn chi trong phòng này chỉ có hai người, những phòngkhách đều có ít nhất mười người.Lúc này Dương Minh đã cẩn thận hơn, lần đầu tiên đi tự học không có kinh ngạc, có được bài học khinãy, Dương Minh đã cẩn thận hơn, quan sát nửa ngày, tìm một phòng học không có tiếng rên rỉ đi vào.Dương Minh tìm một chổ yên lặng ngồi xuống, rốt cục có thể an tâm nghiên cứu đại nghiệp của hắn.Nên bắt đầu từ đâu đây? Dương Minh nhắm hai mắt lại, bắt đầu nghĩ đến quá trình quen biết TriệuOánh. ừ, thật ra việc mình có tình cảm với Triệu Oánh, cũng là chuyện sớm muộn. Lúc trước Triệu Oánh làcô giáo của mình, cho dù không dạy bù cho mình, thì mình vẫn có chút ý tứ với Triệu Oánh.So với Trần Mộng Nghiên, Triệu Oánh càng thêm thành thục và đầy đặn, làm cho Dương Minh có mộttình cảm đặc biệt với nàng.Chương 969: Mất Tích Thần BíHaizzz, thật là tốn nơ trơn thần kinh, cái này đương nhiên không thể viết giống trong suy nghĩ, chứ màđể cho Triệu Oánh nhìn thấy, khẳng định là cảm thấy mình có tư tưởng xấu xa, ngược lại còn sinh ra hiệuquả không tốt.Vậy bắt đầu từ lần đầu tiên đến văn phòng, bắt gặp Kim Cương tặng hoa đi! Nghĩ đến đây, Dương Minhbắt đầu tuôn văn như suối, câu chữ trở nên lưu loát, viết về một câu chuyện tình yêu. Bắt đầu từ lần đầutiên học bù, đến cái đêm hôm ấy, hai người cùng đi ăn khuya, cùng nhau đối mặt với kẻ bắt cóc, sắp hônnhau trong nháy mắt, mãi cho đến sau khi tốt nghiệp mới gặp lại. tâm sự tại quán cafe, giả làm bạn trai.Trong lúc đó tự nhiên Dương Minh cảm thấy mình rất có thiên phú sáng tác, chắc là do thường xuyênxem mấy tiểu thuyết của một người tên là Ngư Nhân Nhị Đại cho nên trình độ viết văn ngày càng tăng cao.Được" bà"độ cho nên Dương Minh viết rất lưu loát, sau khi viết xong, cẩn thận kiểm trai lại, sau đó mới khép lại.Đương nhiên là còn giữ những chổ trống, để cho Triệu Oánh bổ sung.Dương Minh dọn dẹp đồ đạc trên bàn, chuẩn bị rời phòng, người trong phòng phần lớn rất chuyên tâm,nên chẳng ai để ý đến chuyện Dương Minh đến rồi lại đi, thậm chí ngay cả nhìn hắn một cái cũng không có.Ra khỏi phòng, Dương Minh nhìn trái nhìn phải, không biết đi đâu, tùy tiện dạo chơi vòng quanh trườnghọc, đi qua vài dãy phòng, Dương Minh bỗng nhiên nhớ ra, không biết Tiếu Tình có trong phòng họckhông?Vì thế đi đến văn phòng của Tiếu Tình, đến trước cửa, đứng lại gõ cửa, bên trong quả nhiên truyền ragiọng nói của Tiếu Tình:"Mời vào"Trong lòng Dương Minh vui vẻ, xem ra chuyến này đi không uổng công, đẩy cửa vào, lại thấy Tiếu Tìnhđang ngồi đối diện cái máy tính."Chị Tiếu!"Dương Minh tùy tay đóng cửa lại, sau đó bước nhanh về hướng Tiếu Tình.Tiếu Tình vốn tưởng rằng là chủ nhiệm nào đó, nhưng không ngờ lại là Dương Minh, nhất thời sửng sốt,xoay đầu lại nói:"Dương Minh, sao em lại đến đây? Bây giờ còn chưa khai giảng mà?""Đúng vậy, tại em rãnh rỗi quá cho nên vào trường chào hỏi bạn học. Mà nàng ta vẫn còn chưa tan học,vì thế em đi chổ của chị. Muốn xem thử coi chị có đi làm không"Dương Minh đi đến phia sau Tiếu TÌnh, ôm lấy nàng, khẽ nói.Cả người Tiếu Tình run lên, dù sao đây là phòng làm việc chứ không phải là ở nhà, mỗi lần cùngDương Minh thân thiết trong này, luôn làm cho nàng có một cảm giác khác thường, vừa khẩn trương nhưcực kì kích thích. Chẳng qua, cái cảm giác này thật sự rất tuyệt vời, làm cho người ta bị nghiện."Mau buông ra, lát nữa có người vào thì sao?"Tiếu Tình uốn éo thân mình, sẳng giọng nói.Dương Minh nghe xong, cũng không thèm để ý, cười nói:"Em đã khóa cửa rồi""Em đó, thật không đứng đắn gì hết, lỡ như cha nuôi phát hiện ra thì sao. còn không phải tức chết à?"Tiếu Tình bất đắc dĩ nói, quan hệ của nàng và Dương Minh, vĩnh viễn là nổi đau trong lòng của nàng,không thể nào công khai được, cả đời này chỉ có thể lén lút.Tuy rằng quen với Dương Minh trước, nhưng tựa hồ lại không bằng được cả Tôn Khiết, bởi vì ít nhấtTôn Khiết có thể quang minh chính đại ở cùng một chổ với Dương Minh."Cũng đâu phải là chị em ruột đâu, sợ cái gì?"Dương Minh không để ý nói:"Tại chị nghĩ quá nhiều rồi đấy, những chuyện để suy nghĩ trên đời này còn rất nhiều mà""Mặc dù không phải là chị em ruột, nhưng chị vẫn rất sợ hãi ánh mắt khác thường của người ta."Tiếu Tình thở dài.Dương Minh gật đầu, hắn hiểu, hắn cũng biết quá khứ của Tiếu Tình, ngay trước ngày kết hôn mà lại bịthằng khốn nạn đó từ hôn, nếu đổi lại là một người không có tâm lý vững vàng, sợ là đã chấn động đến mứctự sát rồi.Còn mình, trên danh nghĩa là em trai của nàng, nhưng lại abc với nàng, người ngoài nhất định sẽ nóinhững lời khó nghe, Dương Minh không quan tâm, nhưng Tiếu Tình thì sao? Dương Minh không thể khôngsuy nghĩ vì nàng được."Em biết, chị yên tâm, em sẽ cẩn thận"Dương Minh nói:"Chị Tiếu Tình, cha nuôi mẹ nuôi gần đây thế nào?"Gần đây Dương Minh có rất nhiều chuyện, chỉ có một lần duy nhất đến nhà Lưu Duy Sơn chơi từ đầunăm đến giờ ra, thì gần cả tháng trôi qua rồi mà vẫn chưa đến thăm lần nữa."Thân thể của cha mẹ cũng tốt. nhưng mà, gần đến sinh nhật của Lưu Thiên Kỳ rồi, tâm tình của bọn họlại có chút không tốt!"Tiếu Tình thở dài."Lưu Thiên Kỳ?"Dương Minh sửng sốt, trong chốc lát chợt nhớ ra, hình như đã nghe cha nuôi nói, đây chính là con traicủa cha nuôi, nhất thời trầm mặc nói:"Đúng rồi, chị Tiếu Tình, chị nói cho em nghe với, chuyện của Lưu Thiên Kỳ rốt cục là thế nào? Emcảm thấy cha nuôi và mẹ nuôi rất kiêng kỵ đề tài này, cho nên em không dám hỏi""Lưu Thiên Kỳ đại ca chị cũng có biết, cũng từng tốt nghiệp tại đại học Tùng Giang chúng ta, nhưngkhác với cha nuôi, Lưu Thiên Kỳ có niềm đam mê đối với sinh vật, hơn nữa, dù tuổi còn trẻ nhưng đang códanh tiếng trong giới sinh vật rồi. Bài luận văn về vi khuẩn của Lưu Thiên Kỳ còn đạt giải thưởng lớn trênquốc tế, có thể nói là một ngôi sao sáng trong giới sinh vật khoa học của quốc gia chúng ta!"Tiếu Tình nói:"Mà vị hôn thê của anh ấy, cũng là trợ lý của anh ấy, cũng có danh tiếng rất lớn trong giới sinh vật học.Hai vợ chồng tuổi còn trẻ mà đã những thành tựu vượt qua cả cha nuôi. Chỉ tiếc là, trước khi kết hôn, cảhai đều đột nhiên mất tích.""Mất tích thần bí!"Dương Minh nhất thời khó hiểu, tại sao giống như trong phim quá vậy? Con người có thể đột nhiên mấttích? Dương Minh kì quái hỏi:"Vậy có báo cảnh sát không? Sau đó không có tin tức gì sao?""Báo cảnh sát, một nhà khoa học nổi tiếng như vậy bị mất tích, cảnh sát cũng chịu áp lực rất lớn"Tiếu Tình lắc đầu nói:"Nhưng mà, lúc ấy đã dùng rất nhiều cảnh lực cũng không tìm được tung tích của Lưu Thiên Kỳ, ngườinày giống như là biến mất khỏi trái đất được. Lúc mới đầu, mọi người còn tưởng rằng là bắt cóc tống tiền,nhưng mà không có nhận được điện thoại của bọn bắt cóc, sau đó mới ý thức được là sự tình không bìnhthường, thậm chí là ngay cả một số ngành nghề đặc biệt của quốc gia cũng vào cuộc điều tra, thậm chí cònhoài nghi Lưu Thiên Kỳ bị các thế lực đối địch bắt cóc, nhưng mà đều không có kết quả""Là như vậy."Đây là lần đầu tiên Dương Minh nghe đầy đủ câu chuyện này, không ngờ con trai của cha nuôi lại lợihại như vậy, mà tự nhiên mất tích ly kì như thế, cha nuôi có kiên cường nhất thì cũng sẽ phải có lúc thươngtâm!"Đúng vậy, cho nên mấy năm nay, chị không dám nhắc đến chuyện này trước mặt cha mẹ, hy vọng chanuôi có thể quên chuyện cũ không thoải mái này, nhưng mà loại chuyện này, nói quên là có thể quên sao?"Tiếu Tình nói:"Mỗi năm cứ đến sinh nhật của Lưu Thiên Kỳ đại ca, cha nuôi sẽ lại đến cục cảnh sát để hỏi, nhìn xemcó đầu mối gì không, tuy rằng ông cũng biết trên cơ bản là không có hy vọng, nếu có tin tức, cảnh sát nhấtđịnh sẽ thông báo cho ông, nhưng cha nuôi vẫn."Dương Minh gật đầu, mất đi người thân, tâm tình này người bình thường khó có thể hiểu được:"Hy vọng Lưu đại ca có thể sớm trở về""Được rồi, không nói mấy cái này nữa, về sau trước mặt cha mẹ cố gắng đừng nhắc đến, để tránh chocha mẹ thương tâm"Tiếu Tình dặn."Em biết rồi"Dương Minh nói:"Em đâu phải đồ ngốc đâu""Có thời gian thì đến chổ cha nuôi nhiều lên, cha đến tuổi già nhận được em làm con nuôi, cũng có thểcoi như là một an ủi lớn"Tiếu Tình nói:"Được rồi, sắp đến giờ rồi, hôm nay chị còn phải gặp mặt với nghiên cứu sinh mới, chị phải đi thôi, emkhông phải đợi bạn học của em sao? Em cứ ở trong văn phòng của chị cũng được, lúc đi nhớ đóng cửa lạilà được!""Được rồi, chị đi đi"Dương Minh gật đầu, nếu Triệu Oánh nhận được tin tức thì sẽ gửi tin trả lời hoặc gọi điện cho mình,bây giờ còn chưa có tin, chứng minh là nàng chưa tan học.Tiếu Tình dọn dẹp đồ trên bàn, sau đó một cái áo trong tủ ra mặc vào, ra ngoài. Lúc thay đồ cũng khôngđể ý nhiều đến Dương Minh, dù sao giữa hai người cũng đã có những quan hệ có thể nói rất là thân mật rồi.Từ cái ngày Tiếu Tình cùng Tôn Khiết và Dương Minh làm cái chuyện hồ nháo kia xong, cũng khôngnhắc lại nữa, nếu nàng đã không muốn nói, thì Dương Minh đương nhiên sẽ không nói, Dương Minh cảmthấy rằng, Tiếu Tình không nói, chính là đã chấp nhận, nói ra sợ không được tốt đẹp.Tiếu Tình đi ra khỏi văn phòng, Dương Minh liền ngồi lên vị trí của Tiếu Tình, bật máy tính lên, mởyahoo ra, thấy có một cái nick và mật mã vẫn còn nguyên.Dương Minh nhất thời tò mò, cái này không phải là yahoo của Tiếu Tình chứ? Nghĩ đến đây, DươngMinh bắt đầu login vào, xem trong list của Tiếu Tình có ai online không. Đây không phải là Dương Minhnghi ngờ Tiếu Tình, mà chỉ là do Dương Minh tò mò mà thôi.Sau khi login vào, nhìn thoáng qua thanh trạng thái, là đang online, Dương Minh liền nhanh tắt đểinvisible, nếu có người muốn nói chuyện với mình, thì mình không thể trả lời được.Nhưng mà, Dương Minh vẫn chậm tay rồi, máy tính truyền đến âm thanh nhắc nhở.Dương Minh không còn cách nào, đành phải nói chuyện thôi, người nói là nữ, có nickname là" Tiểu Khiết""Cô nàng chết bầm này, không phải đi làm rồi sao, tại sao còn mở yahoo?"Tiểu Khiết nói.Tiểu Khiết? Dương Minh sửng sốt, lại nhìn ngữ khí nói chuyện của nàng đối với Tiếu Tình, không phảilà hồ ly tinh Tôn Khiết chư? Nhớ đến bộ ngực của Tôn Khiết, Dương Minh không tự chủ cười dâm, mở tưliệu của nàng lên.Trong tư liệu rất là bình thường, chẳng có gì đặc biệt, nhưng mà Dương Minh đã phát hiện ra sơ hơ!Email của Tiểu Khiết là chữ Sunjie!Haha, quả nhiên là Tôn Khiết! Sau khi xác định thân phận của nàng xong, Dương Minh quyết định chọcnàng một chút, vì thế bắt chước cách nói chuyện của Tiếu Tình, soạn một cái tin:"Mới vừa xử lý xong công việc, mệt chết đi được, tùy tiện lên coi thử, còn em, một tổng giám đốc, lạicó thời gian lên mạng nói chuyện phiếm? Chị vừa lên đã bật invi liền mà vẫn bị em bắt được"Sau khi soạn ra những lời này, Dương Minh khẩn trương nhìn màn hình máy tính, chờ Tôn Khiết trả lời.Vì muốn xác định thân phận của đối phương, cho nên Dương Minh đã thử thêm một lần nữa.Chương 970: Bị Vạch TrầnKhông bao lâu sau, Tiểu Khiết gửi tin trả lời:"Tổng giám đốc thì sao, cũng có phải nhân viên đâu, tổng giám đốc chỉa là chỉ huy, thật nhàn hạ, emvừa uống cafe vừa xem tiểu thuyết đấy"Dương Minh đổ mồ hôi, thì ra đề tài nói chuyện của phụ nữ chỉ có như vậy. Nặn óc một hồi, cuối cùngcũng ra được một câu:"Em thì rãnh rỗi, còn chị bận muốn chết""Đã sớm nói với chị rồi, đừng làm công việc này nữa, từ chức lại đây giúp em thì tốt hơn"Tiểu Khiết nói."Được rồi, vừa rồi Dương Minh vừa đến chổ chị"Dương Minh bắt đầu đi vào chủ đề, muốn nghe xem Tôn Khiết và Tiếu Tình nói gì về mình."Hắn tới? Hắn đến tìm chị? Không phải là cùng làm với chị chứ. ha ha ha!"Tiểu Khiết gửi cái mặt cười qua."Đi chết đi, muốn làm thì cũng làm với em!"Dương Minh nhanh chóng gửi tin, nhưng mà, sau khi enter xong mới thấy hối hận, Tiếu Tình bìnhthường hẳn là không có nói như vậy đâu!Chỉ là, trong lúc trái tim đang đập đùng đùng thì Tiểu Khiết trả lời:"Em thật ra rất vui nếu hắn tìm đến em, chỉ sợ chị ghen thôi, hi hi""Chị ghen cái gì, nếu không chúng ta cùng nhau làm? Lần trước không phải sảng khoái sao, nghe em kêulớn tiếng như vậy là biết."Dương Minh cười gian, trả lời tin, thầm nghĩ, thì ra Tiếu Tình và Tôn Khiết bình thường nói chuyệncũng ghê như vậy, phụ nữ nói chuyện với nhau quả thật không thể dùng lý lẽ thường để phán đoán."Được, ai sợ ai? Em thấy chị còn kêu lên hơn em, mà chị lại nói em"Tiểu Khiết nói.Trong lòng Dương Minh mình rõ, trời ơi, đến Tôn Khiết cũng không có phản ứng chống đối, như vậythật quá tốt, đúng là có tiềm chất làm hồ ly tinh rồi. Bình thường đối người ngoài rất đứng đắn nghiêmchỉnh, nhưng đối với mình lại tỏ ra dâm đãng vô hạn, là một cực phẩm đây!Đại khái là sau khi xác định suy nghĩ của Tôn Khiết, Dương Minh cũng không nói thêm nữa, lỡ như bịvạch trần thì xong đời. Dù sao cũng đã có thu hoạch lớn rồi, không nên tỏ vẻ tham lam không đáy.Vì thế Dương Minh liền nói:"Sắp đến giờ rồi, lát nữa chị phải đi gặp mặt nghiên cứu sinh mới, không nói nữa""Được rồi, chị nói đi gặp nghiên cứu sinh em mới nhớ ra, em đã quên mất. làm sao bây giờ?"Quên? Quên cái gì? Em quên thì có liên quan gì đến anh? Dương Minh khó hiểu hỏi:"Vậy em làm sao? Em quên nhưng chị không quên là được"Bên Tiểu Khiết im lặng một hồi, Dương Minh còn tưởng rằng nàng ta cho rằng mình đã out rồi, đangchuẩn bị signout ra thật thì Tiểu Khiết gửi tin đến, làm cho Dương Minh nhất thời run sợ."Dương Minh, cậu giả bộ có cố gắng lắm!"Trời đất, không thể nào? Đã bị vạch trần? Trên đầu Dương Minh nhất thời toát đầy mồ hôi, làm sao màTôn Khiết biết được? Chẳng lẽ là muốn thử mình? Nghĩ đến, Dương Minh liền cố gắng bình tĩnh lại, nói:"Dương Minh cái gì? Dương Minh vừa đi, em nhớ đến hắn à?""Dương Minh, cậu đừng nghĩ tôi ngốc, tôi biết là cậu"Tiểu Khiết nói.Sao có thể? Chẳng lẽ mình có sơ hở? Trong lòng Dương Minh cả kinh, vội vàng kéo lên phía trên đểxem lại đoạn đối thoại, nhưng mà nhìn trái nhìn phải một hồi cũng không có thấy chổ nào không ổn!Hơn nữa, nãy giờ cũng rất bình thường, xem bộ dáng cũng không hoài nghi mình, vậy tại sao lại bắt đầunghi ngớ? Khẳng định là do câu nói cuối cùng của mình.Dương Minh cẩn thận nhìn câu nói cuối cùng mình:"Vậy em làm sao bây giờ? Em quên nhưng chị không quên là được"Cái này có gì mà không ổn? Trong câu nói cũng không có gì đặc biệt, Tiếu Tình hoàn toàn có thể dùngcâu này để nói chuyện, vậy Tôn Khiết vì sao lại nghi ngờ mình?Suy nghĩ một hồi lâu, cũng không phát hiện ra cái gì, Dương Minh đành phải kiên trì nói:"Tôn Khiết, em nói cái gì thế, Dương Minh gì? Giả bộ cố gắng là sao? Chị còn phải đi gặp mặt nghiêncứu sinh nữa, lần sau trò chuyện""Gặp mặt nghiên cứu sinh? Đùa à?"Tôn Khiết gửi qua một cái mặt khinh bỉ.Dương Minh bất đắc dĩ, xem ra Tôn Khiết đã hoài nghi mình thật rồi, đã biết không thể lừa được nửa,đành nói:"Được rồi, Tôn Khiết yếu vấu, chỉ đùa chút thôi mà""Trời, làm như tôi không biết tâm tư gian xảo của cậu sao? Muốn thử ý tứ chơi 3P của tôi à?"Tôn Khiết gửi qua cái mặt giận dữ."Hắc hắc, nhưng mà sao em lại biết anh không phải Tiếu Tình?"Dương Minh vội vàng hỏi."Nguyên nhân rất đơn giản, bây giờ tôi là học sinh của Tiếu Tình, lát nữa tôi cũng đi tham gia gặp mặt,nhưng tôi đã quên"Tôn Khiết nói.Trời đất ơi! Dương Minh vỗ đùi, cúi đầu, ủ rũ, trăm tính ngàn tính, nhưng tự nhiên không tính đếnchuyện Tôn Khiết trở thành học sinh của Tiếu Tình, thật đúng là khó đỡ rồi!"Thì ra em là học sinh của cô giáo Tiếu"Dương Minh gửi qua một tin."Tôi biết cậu sẽ nói như vậy mà, học sinh và cô gái cùng nhau. có phải không?"Tôn Khiết không chút khách khí nói, nhưng mà, lời này quả thật rất hấp dẫn nha.Dương Minh thấy vậy trong lòng cũng bắt đầu ngứa, Tôn Khiết này quả thật là hồ ly tinh cực phẩm rồi,thật sự là cửa ải mà anh hùng khó qua nhất, cái nàng ta muốn liền trở thành cái mình muốn."Khụ khụ, anh là một con người rất nghiêm chỉnh, sao lại có thể làm ra hành động như vậy. nhưng màngẫu nhiên nếm thử một lần cũng tốt. Cuộc sống mà, nên thăm dò hết tất cả những cái đó chứ"Dương Minh nói.Tôn Khiết gửi kèm cái mặt xem thường:"Tôi đi, tự cậu thăm dò đi, tối nay còn phải đi gặp khách, không có thời gian nghiên cứu cái này vớicậu""Đi đi, đi đi"Dương Minh thở dài một hơi, sợ bị truy cứu không yên.Tắt yahoo, Dương Minh thở phào nhẹ nhõm, tại sao mình lại cùi bắp như vậy, tự nhiên gửi cái câu kia,nếu không trả lời có phải là không có vấn đề không.Nhưng mà, cũng bởi vì khẩn trương quá cho nên Dương Minh lại mắc thêm một sai lần, đó chính làkhông xóa đoạn nói chuyện này đi. vì vậy, đoạn nói chuyện liền trở thành một bằng chứng phạm tội củahắn. mặc dù có nhiều người không có thói quen lưu lại, nhưng mà trên đời này vẫn luôn có nhiều bất ngờmà.Tắt yahoo của Tiếu Tình đi, Dương Minh mới mở yahoo của mình lên, sau đó liền add nick của TiếuTình và Tôn Khiết vào, nhưng mà chẳng có ai đang online cả, cho nên Dương Minh trực tiếp tắt máy tínhluôn.Ngồi trong phòng làm việc của Tiếu Tình được một lát, liền cảm thấy quá nhàm chán, cho nên khóa cửađi ra ngoài chơi, thầm nghĩ giờ này chắc là Triệu Oánh cũng tan học rồi.Đi ra ngoài sân, quả nhiên ngay lúc đó liền nhận được tin nhắn của Triệu Oánh. Dương Minh vội vàngmở ra xem."Vừa mới hết khóa, nhưng trong trường còn có chút chuyện, có thể hơi trễ một chút, hay là bữa khácđi?"Dương Minh vội vàng trả lời:"Không sao, em đang ở trong trường, xong chuyện chị cứ liên lạc với em""Được rồi"Triệu Oánh trả lời.Sau khi nhận được tin nhắn, Dương Minh liền an tâm hơn, tìm một cái ghế đá trong trường, ngồi xuốngngó cảnh, nhìn đám người lui tới. Bởi vì đang giờ ra về, cho nên có rất nhiều người qua lại.Có thể trở thành một sinh viên, là một điều bất ngờ với Dương Minh, vốn tưởng rằng mình khẳng địnhkhông bao giờ đậu đại học cả, nhưng không ngờ mình lại gặp phải cơ duyên, làm cho mình trở thành mộtsinh viên.Trong nháy mắt mà đã trôi qua nửa học kỳ rồi, quay đầu nhìn lại thấy hoảng hốt, trong nửa học kỳ nàyđã xảy ra rất nhiều chuyện, Lam Lăng, Lâm Chỉ Vận, Trần Mộng Nghiên, Triệu Oánh, Tôn Khiết.Trước kia cứ tưởng Vương Chí Đào sẽ là đối thủ lợi hại nhất, bây giờ nghĩ lại thấy hắn chẳng đáng giáchút nào, Dương Minh cảm thán một câu, cuộc sống của con người thật sự rất kỳ diệu.Trong lúc đang trầm tư và thở dài, thì thời gian cứ lặng lẽ trôi qua, khi điện thoại của hắn vang lên mộtlần nữa, thì sắc trời đã gần tối, Dương Minh móc điện thoại ra, là Triệu Oánh gọi đến."Chị Oánh, bên chị xong hết rồi à?"Dương Minh hỏi."Ừ, vừa mới chấm dứt"Triệu Oánh nói:"Dương Minh, xin lỗi em, bắt em đợi lâu như vậy, em vẫn còn trong trường chứ?""Em vẫn còn, không đợi chị thì em có thể đi đâu?"Dương Minh cười nói:"Khách khí với em làm gì? Chị ở đâu, em đến""Chị đang ở dãy số ba của nghiên cứu sinh, như vậy đi, em chờ chị tại cửa trường học, chúng ta gặp ởđó"Triệu Oánh suy nghĩ một hồi rồi nói:"Chổ chị nhiều người lắm, trời lại tối, chị sợ hai ta đi lạc""Được rồi, vậy em chờ chị ở cửa"Dương Minh nói xong, liền cúp điện thoại.Hai người cơ hồ như là cùng đến cửa trường, nhưng mà, nhãn lực của Triệu Oánh không bằng DươngMinh, cho nên khi nàng nhìn chung quanh, thì Dương Minh đã lặng lẽ tiến đến sau lưng nàng, vỗ vai nàngmột cái."A!"Triệu Oánh giật mình, nhất thời hét lớn lên, xoay người sang chổ khác, nhưng nhìn thấy là Dương Minh,mới thở phào nói:"Dương Minh, em làm gì vậy, muốn hù chết chị hả?""Hắc hắc, không ngờ chị lại nhát gan như vậy"Dương Minh cười nói."Nhát gan! Lần sau chị có vỗ em một cái như vậy, em cũng sẽ giật mình thôi"Triệu Oánh trách:"Lớn như vậy rồi mà còn giống như con nít""Chị Oánh, bây giờ chị cũng đâu còn là cô giáo của em, nói chuyện cũng đâu cần tức giận như vậy"Dương Minh nghiêm trang nói.Triệu Oánh nghe xong, nhất thời cười hì hì, nói:"Sao lại đột nhiên đến tìm chị vậy? Không gọi điện trước?"Triệu Oánh mặc dù rất muốn biết giữa Dương Minh và Vương Tiếu Yên có quan hệ như thế nào, nhưngmà nàng không dám hỏi, nếu Dương Minh hỏi nàng rằng làm sao mà nàng biết, thì nàng không biết nên giảithích thế nào? Chẳng lẽ nói là mình nhìn trộm? Như vậy xấu hổ lắm! Có vẻ giống như mình là một bìnhdấm chua hẹp hòi vậy.Cho nên, Triệu Oánh cũng chỉ có thể làm bộ như không biết, làm cho mình thoạt nhìn tự nhiên một chút."Ừ, hôm nay em có đi dạo phố với bạn, thấy có một món quà, nên mua cho chị, sau đó không thể chờđợi được, muốn tặng ngay cho chị"Da mặt của Dương Minh rất dày, cho nên nói dối cũng không đỏ mặt."Tặng cho chị? Chị đâu phải là Trần Mộng Nghiên?"Trong lòng Triệu Oánh vui vẻ, Dương Minh đi dạo phố, nhìn thấy thứ tốt, người đầu tiên nghĩ đến tựnhiên lại là mình.Chương 971: Thứ Phải Tới Rồi Sẽ TớiTriệu Oánh có chút xấu hổ, nhưng ở dưới ánh trăng nàng nghĩ Dương Minh không thấy vẻ mặt của mình.- Đến đâu ăn bây giờ?Triệu Oánh nhỏ giọng nói.- Em cũng không biết, chẳng qua nghe nói gần đây dịch tiêu chảy đang bùng phát, ăn bên ngoài khôngbiết có vệ sinh hay không? Hay là như vậy đi, chúng ta đến siêu thị mau chút đồ rồi đến nhà chị nấu?Triệu Oánh thấy Dương Minh nói cũng có lý, trong lòng lại thấy buồn cười. Không ăn linh tinh thì saochứ? Còn nói nhiều như vậy làm gì, muốn người ta nấu lại còn kiếm lý do nữa. chẳng qua Triệu Oánh vẫnnói:"Cũng được, chẳng qua chị nấu mà không ngon thì đừng có mà chê đấy""Con người em ăn gì cũng được. Em ăn cả ở Thiên thượng nhân gian, ăn cả món ăn ở căn tin trườngmà"Dương Minh cười ha hả mà nói. Triệu Oánh đã đồng ý, Dương Minh bây giờ rất vui vì hắn muốn có cơhội ở một mình bên Triệu Oánh."Em đó, dẻo miệng quá đấy"Triệu Oánh nghe Dương Minh nói không khỏi dở khóc dở cười, nàng hơi giận mà nói:"Hồi cấp ba với miệng lưỡi này của em không biết gạt được bao cô gái rồi""Hắc hắc, Oánh tỷ có phải là một trong số đó không?"Dương Minh rất vô sỉ mà nói, dù sao da mặt hắn cũng dày mà.Nghe Dương Minh nói vậy, trái tim Triệu Oánh run lên rồi hừ một tiếng:"Chị không dễ dàng mắc câu như vậy đâu""Không dễ chứ không phải không thể?"Dương Minh túm được sơ hở trong lời nói của Triệu Oánh."Đừng nói loạn, chị là cô giáo em đó"Triệu Oánh bị Dương Minh trêu như vậy nên hơi hoảng loạn."Cô giáo? Vậy ư?"Dương Minh giả vờ nhíu mày suy nghĩ.Dương Minh nói như vậy làm Triệu Oánh không biết câu" vậy ư"của hắn có ý gì?"Không đúng mà"Dương Minh đột nhiên hét lớn làm Triệu Oánh giật mình. Hắn đột nhiên kêu lên như vậy làm cho TriệuOánh không nhịn được, tim chút nữa ngừng đập."Cái gì mà không đúng?"Triệu Oánh run lên mà hỏi."Chị bây giờ là bạn học của em mà"Dương Minh giả vờ sn mà nói:"Hai ta học trong một trường, chị chỉ có thể là chị em, sao có thể là cô giáo?""."Triệu Oánh nửa ngày không nói gì. Tên Dương Minh này chỉ vì vậy mà chút nữa nàng làm sợ muốnchết."Cho nên nói chị nói là cô giáo của em, chị có ý gì?""Không có gì"Triệu Oánh sớm bị Dương Minh làm choáng váng hết đầu óc nên đâu còn biết giải thích gì nữa, nàngvội vàng nói cho qua.Dương Minh đang muốn tiến thêm bước nữa thì không khí tốt đẹp này lại bị người phá."Tít tít"Tiếng còi ô tô vang lên rồi có tiếng quá mắng:"Hai đứa này, tán tỉnh nhau cũng đừng đứng chắn trước cổng trường, mau tránh ra"Dương Minh ngẩng đầu lên thì thấy là xe chở đồ ăn muốn vào trường, hắn và Triệu Oánh đang đứnggiữa cổng chắn đường người ta.Dương Minh liền kéo Triệu Oánh sang bên, không khí đang tốt lại bị phá. Hắn không khỏi thầm mắngtên kia vận chuyển đồ ăn lúc nào không được, lại nhè đúng lúc này mà tới."Xe chở thức ăn mà cũng kiêu căng như vậy"Dương Minh tức giận mắng một câu.Triệu Oánh nhìn xe đã rời đi, nàng khẽ cười nói:"Chúng ta đang chắn đường người ta cơ mà""Đi thôi, chúng ta đến siêu thị mua đồ"Dương Minh nói.Triệu Oánh cười cười lên xe của Dương Minh.Những cửa hàng tạp hóa ngày xưa đến bây giờ đã bị siêu thị lớn thay thế, chẳng qua đúng là tiện hơnnhiều, hàng hóa nhiều hơn các cửa hàng nhỏ. Chẳng qua làm cho Dương Minh khó chịu là các siêu thị nàyhầu hết đều là của nước ngoài.Dương Minh đi vòng vèo chứ không vào siêu thị nước ngoài, hắn đỗ xe rồi cùng Triệu Oánh đi vàosiêu thị."Lấy xe đẩy hay lấy giỏ để đựng đồ?"Ở cửa vào siêu thị, Triệu Oánh do dự một chút rồi nói."Lấy xe đi, mua nhiều một chút"Dương Minh nói xong liền kéo một chiếc xe đẩy."Mua nhiều làm gì chứ, ăn không hết mà"Triệu Oánh có chút khó hiểu."Ăn không được thì để lần sau đi, sau này em thường xuyên đến nhà chị ăn cơm. Dù sao Vương TiếuYên đã chuyển đi, bây giờ chỉ còn mình chị nên hai ta nói chuyện cũng tiện"Dương Minh cười nói.Dương Minh nói không có ý gì, nhưng Triệu Oánh lại nghe thấy tên Vương Tiếu Yên, trong lòng nàngnhư có một tảng đá lớn đè lên. Những lời nàng định nói bây giờ không thể nói ra, chỉ có thể thản nhiên nói:"Thế nào cũng được""Oánh tỷ, chị sao thế?"Dương Minh ngẩn ra một chút rồi nghĩ đến mình vừa nhắc tới Vương Tiếu Yên. Hắn có chút hối hận,cái miệng đáng ăn đòn, nói ai không nói mà cứ nhằm Vương Tiếu Yên. Đây không phải là muốn chết sao?"Chị không có gì mà"Triệu Oánh vội vàng quay đầu lại cười với Dương Minh:"Chị đang nghĩ nếu ngày nào em cũng tới ăn thì chị mệt chết à? Bình thường chị đều mua cơm ở quánmà ăn thôi""Hắc hắc, em cũng không nói ngày nào cũng tới, thi thoảng đến thôi"Thấy Triệu Oánh đã bình thường, Dương Minh thở phào nhẹ nhõm:"Không thể nào ăn hàng suốt được mà, thi thoảng phải cải thiện bữa ăn chứ. Yên tâm, nhiệm vụ khókhăn này để em. Em sẽ thường xuyên đến nhà chị, như vậy chị sẽ ăn cơm ở nhà nhiều hơn"Triệu Oánh bất đắc dĩ không nói gì nữa. nàng cùng Dương Minh đi vào siêu thị.Dương Minh chỉ cần thấy thứ gì vừa mắt là ném vào xe, Triệu Oánh cũng không có biện pháp. Nàngngăn Dương Minh mấy lần mà không được nên đành đi theo hắn.Cuối cùng thấy đã quá nhiều nên Triệu Oánh nói:- Được rồi Dương Minh, mua nữa thì tủ lạnh không chứa hết đâu. Em muốn biến nhà chị thành chợ sao?"Dương Minh, em chờ chút, chị mua mấy thứ nữa"Triệu Oánh do dự một chút muốn nói lại thôi."Mua đồ? Đi nào, chúng ta cùng đi, vừa lúc em cũng định mua mấy thứ"Dương Minh gật đầu nói:"Vậy chúng ta tách ra mua"Triệu Oánh nói."Tại sao lại tách ra, siêu thị này lớn mà, nếu không thấy nhau thì sao?"Dương Minh có chút buồn bực mà nói."Nhưng mà."Triệu Oánh ấp úng nửa ngày không nói được gì, cuối cùng đành thôi. nàng thầm nói đây cũng khôngphải chuyện quá xấu hổ mà.Hai người cùng nhau đi đến khu bán hàng sinh hoạt. Dương Minh vừa nãy cảm thấy Triệu Oánh nóikhông rõ ràng nên lưu ý động tác của nàng. Thấy Triệu Oánh nhìn về phía khu bán đồ cho phái nữ, hắn liềnhiểu ra. Triệu Oánh không phải mua băng vệ sinh đó chứ?"Oánh tỷ, có phải chị muốn mua băng vệ sinh?"Dương Minh không thèm để ý mà hỏi, dù sao da mặt hắn cũng dày mà."Hả."Triệu Oánh giật mình, vô thức phủ nhận:"Không phải, không phải, chị chỉ muốn mua thuốc rửa mà thôi"Triệu Oánh nói xong thì càng đỏ mặt hơn, lời này nàng chỉ vô ý nói ra mà thôi. Triệu Oánh cắn cắn môntrừng mắt nhìn Dương Minh mà nói:"Xấu quá""Em xấu gì chứ?"Dương Minh rất vô tội mà nói:"Em chỉ tùy tiện hỏi mà thôi. Ồ? Oánh tỷ, đây không phải loại băng vệ sinh mà em thấy trong nhà chịsao?"Dương Minh chỉ vào một loại băng vệ sinh ở trên giá mà nói.Triệu Oánh rất xấu hổ. Nghĩ đến chuyện trước kia nàng chỉ mong có một lỗ mà chui vào. Nàng vội vàngkéo Dương Minh rồi nhỏ giọng nói:"Em thật là không biết hay giả vờ không biết? Trước kia nói ra còn được, nhưng bây giờ em."Triệu Oánh muốn nói:"Bây giờ em đã có bạn gái, chẳng lẽ không biết tác dụng thứ này sao?""Đây không phải là bông băng chứ?"Dương Minh ngẩn ra hỏi lại một câu."Được rồi"Triệu Oánh nhìn thấy Dương Minh có vẻ không phải là đóng kịch nên thôi. Bởi vì băng vệ sinh bôngkhông thông dụng bằng mấy loại khác, Dương Minh không biết cũng không có gì ngạc nhiên."Cái gì mà được rồi?"Dương Minh lại hỏi tiếp:"Chẳng lẽ không phải?""Em đi mà hỏi Trần Mộng Nghiên, hỏi chị làm gì?"Triệu Oánh tức tối nói. Chẳng qua nàng lại nghĩ tới Vương Tiếu Yên. Băng vệ sinh bông này là do lầntrước Vương Tiếu Yên đưa cho nàng. Bây giờ có lẽ Vương Tiếu Yên vẫn còn sử dụng loại này.Nghĩ đến đây Triệu Oánh liền thở dài một tiếng. nàng dù như thế nào cũng không thể hiểu được tại saoDương Minh và Vương Tiếu Yên lại đi cùng nhau? Hay là mình thật sự hiểu lầm hai người này?"Dương Minh, em nói em và Vương Tiếu Yên là hàng xóm ở tiểu khu Hoa Thương sao?"Triệu Oánh rốt cuộc thiếu kiên nhẫn nên đành mở miệng hỏi.Dương Minh giật mình. Thứ nên tới rốt cuộc đã tới. Mình nên trả lời như thế nào bây giờ? Dương Minhđúng là có chút đau đầu. Theo lý thuyết quan hệ giữa hắn và Vương Tiếu Yên không thể lộ ra ngoài, bởi vìquan hệ giữa hai người có chút đặc biệt. Hơn nữa quan hệ giữa hai người thì phần hợp tác chiếm phần hơn.Chương 972: Chuyển Nhà"Vâng, chị chưa vào đó ở sao?"Dương Minh hỏi. Mẹ Triệu Oánh chọn một nhà ở tiểu khu đó, Dương Minh cũng đã thanh toán tiền."Chị chưa chuyển đến đó"Triệu Oánh lắc đầu nói:"Chị vẫn ở chỗ cũ""Sao chị vẫn chưa chuyển?"Dương Minh có chút sửng sốt là vì nhà đó là do Triệu Oánh thuê mà."Chị cảm thấy không chân thật, cảm thấy ngôi nhà đó không phải là của chị"Triệu Oánh lắc đầu nói:"Đó là vì em muốn che mắt mẹ chị nên mua. Bây giờ em có thể lấy lại, chị không thể vô duyên vô cớlấy nhà của em""Sao lại vô duyên vô cớ, chị là chị của em mà"Dương Minh cười nói:"Điều này không thể nào phủ nhận được. Em mua nhà cho chị có gì không ổn"Dương Minh rất buồn bực. Triệu Oánh vẫn đang do dự, rõ ràng hai người chỉ còn kém một tờ giấynhưng mà Triệu Oánh không thể quyết tâm được, ở lúc cuối cùng lại lùi bước.Như vừa nãy vậy, Dương Minh mấy lần ám chỉ nhưng Triệu Oánh vẫn né tránh. Dương Minh không cóbiện pháp gì."Không nói cái này."Triệu Oánh cảm thấy tim mình đập quá mạnh:"Chị đi mua đồ"Nói xong nàng liền vội vàng chạy đi.Dương Minh nhìn Triệu Oánh bỏ chạy, hắn cười khổ một tiếng. Triệu Oánh rốt cuộc vướng bận điều gì?Là vì xấu hổ hay vì Vương Tiếu Yên, hay Trần Mộng Nghiên?Dương Minh nghĩ đến hồi đầu năm khi Trần Mộng Nghiên mắng Triệu Oánh là hồ ly, hắn lại cảm thấyđau đầu. Chuyện này không dễ làm.Trần Mộng Nghiên là một cô gái truyền thống. mặc dù bây giờ nàng tha thứ chuyện của Lâm Chỉ Vận vàChu Giai Giai, nhưng chưa chắc đã nhận Triệu Oánh. Bởi vì hồi cấp ba Triệu Oánh là giáo viên mà. Từđáy lòng Trần Mộng Nghiên không thể chấp nhận cô giáo biến thành chị em.Nghĩ như vậy, Dương Minh lại cảm thấy đau đầu. Có lẽ Triệu Oánh còn đau đầu hơn.Trong nháy mắt Triệu Oánh đã mua xong thuốc rửa rồi ra bàn thanh toán và nhét vào túi. Dương Minhkhông khỏi buồn cười, có gì mà phải giấu như vậy?"Đi thôi, chị mua xong rồi"Triệu Oánh nói."Ồ. được"thấy Triệu Oánh không nhắc đến đề tài lúc nãy nên Dương Minh cũng không nói gì thêm. Dù sao mìnhđã chuẩn bị cây Ký ức, Triệu Oánh sớm muộn cũng hiểu tâm tư của hắn.Dương Minh và Triệu Oánh đẩy xe thức ăn giống đôi vợ chồng đi siêu thị. Dương Minh rất thích cảmgiác này, Triệu Oánh cũng thích như vậy.Lúc thanh toán, hai người cùng nhau mang đồ lên xe. Mặc dù một mình Dương Minh có thể cầm hếtnhưng hai người cùng mang ra xe lại có cảm giác khác hản. Mỗi người một túi trông rất ăn ý.Lên xe, Dương Minh khởi động xe rồi lặng lẽ lái đến nhà Triệu Oánh. Đã gần năm rồi hắn không đếnđây.Dương Minh nhớ lại lần đầu tiên đưa Triệu Oánh về nhà, cảnh đó vẫn hiện ra trước mắt hắn như mớingày hôm qua."Sap, không nhận ra đây ư?"Thấy Dương Minh ngẩn người, Triệu Oánh vỗ vỗ Dương Minh rồi nói:"Mau xuống xe, phía trước xe không vào được, chỉ có thể đi bộ. Em quên rồi ư?"Dương Minh xuống xe rồi cùng Triệu Oánh xách túi đi vào khu nhà Triệu Oánh ở."Ở đây sao vẫn như trước vậy, trời tối ôm nên khá nguy hiểm. Mai chị chuyển đến nhà mới đi""Không có gì, chị quen rồi"Triệu Oánh cười nói:"Chị đã ở đây hơn hai năm, trước kia em cũng đến rồi mà. Hơn nữa có mấy hôm nữa là khai giảng, chịsẽ vào trường ở""Vậy cũng chuyển đi, nhà bên kia để không, chị lại đi thuê nhà. Chị có nhiều tiền quá không tiêu hếtsao? Nếu không chị coi nhà bên kia là em cho chị thuê, chị đưa tiền thuê nhà cho em"Triệu Oánh thấy Dương Minh nói như vậy liền bất đắc dĩ. Nàng đúng là không thể trả tiền thuê nhà choDương Minh rồi. Nàng đành nói:"Được rồi""Mai chuyển luôn, mai em chuyển nhà giúp chị. Hay là đêm nay em ngủ ở đây?""."Triệu Oánh không nói gì, nàng sớm biết Dương Minh mặt dày nhưng không ngờ đến mức này."Ồ, cứ quyết định như vậy đi. Thực ra em cũng đang mệt"Dương Minh thấy Triệu Oánh không nói gì nên vội vàng nói:"Em coi như chị đã đồng ý""Không được"Triệu Oánh giật mình kêu lên, chẳng qua kêu xong lại cảm thấy mình phản ứng hơi mạnh nên nhẹ nhàngnói:"Chẳng may, chẳng may Vương Tiếu Yên về thì sao?""Làm sao ư? Vậy có gì đâu, ba người cùng ngủ mà thôi"Chẳng qua đây là điều mà Dương Minh nghĩ, ngoài miệng hắn phải nói:"Em chỉ đùa một chút mà thôi"Triệu Oánh thở phào nhẹ nhõm.Dương Minh cũng hơi sợ, biết đâu Triệu Oánh bị hắn dọa chết ngất đi thì sao.Hai người một trước một sau đi lên lầu. trời rất tốt chẳng qua điều này đối với Dương Minh mà nói làquá đơn giản. Dương Minh đi trước kéo theo Triệu Oánh, hai người rất nhanh đến trước cửa nhà TriệuOánh.Triệu Oánh đang định mở cửa thì Dương Minh đã rút một chiếc chìa khóa trong túi ra, mở cửa."Em. sao em có chìa khóa nhà chị?"Triệu Oánh không khỏi giật mình kêu lên, có chút khó hiểu nhìn Dương Minh. Nàng thầm nghĩ chẳng lẽlà Vương Tiếu Yên đưa cho? Nghĩ đến đây Triệu Oánh lại thấy đau lòng. Vương Tiếu Yên không ngờ đưachìa khóa nơi này cho Dương Minh? Như vậy quan hệ giữa hai người không bình thường rồi."Chị cho em mà"Dương Minh nói:"Sao thế, chị không nhớ sao?""Chị đưa em?"Triệu Oánh ngây ngốc hỏi."Đúng mà, lúc đó vào kỳ nghỉ em đến đây lấy đồ. Chị đã đưa chìa khóa cho em"Triệu Oánh lúc này mới nhờ trước đây mình đã đưa một chìa khóa cho Dương Minh, chỉ là sau này cónhiều chuyện nên nàng quên không đòi lại. Nghĩ đến đây nàng không khỏi vui mừng, Dương Minh khôngngờ vẫn giữ chìa khóa."Mau trả lại cho chị. Em không nhắc thì đúng là chị quên mất. Nếu em lén xông vào thì chị sao biết"Triệu Oánh đưa ra đòi Dương Minh."Mai chuyển nhà rồi, trả hay không cũng vậy"Dương Minh nhét chìa khóa vào túi:"Vừa lúc mai chị đi học, em đến đây chuyển nhà cho chị"Triệu Oánh lúc này không còn gì để mà nói, xem ra không chuyển nhà cũng không được. Mai DươngMinh cứ đến dọn, lúc nàng về thì nhà đã thành nhà trống."Chiều mai chị không phải học. Sáng mai em đừng làm loạn, chờ chị rồi cùng chuyển"Triệu Oánh chỉ có thể nói như vậy."Được rồi, chiều em mai làm công không lương cho chị"Dương Minh thầm nghĩ đến lúc đó bảo Bạo Tam Lập phái mấy nhân viên đến đây thì có phải là nhànkhông?Hai người vào phòng, Triệu Oánh bỏ đồ ăn vào tủ lạnh, sau đó bớt một chút đồ để nấu lúc này. nàngxuống bếp nấu ăn.Dương Minh rảnh rỗi không có việc gì nên đi quanh phòng. Thấy Triệu Oánh đang làm ở trong bếp, hắnlén lút đi vào phòng Triệu Oánh.Đây không phải lần đầu Dương Minh vào phòng Dương Minh. Chẳng qua lần trước khi đến thì khôngdám làm càn, lần thứ hai đến thì bị Vương Tiếu Yên bắt trúng, lần này là lần nhẹ nhàng nhất.Dương Minh cởi áo khoác ngoài ra rồi nằm xuống giường, ngửi mùi thơm của Triệu Oánh. Tối qua hắncùng với Vương Tiếu Yên cả tôi, sau đó lên mạng rất lâu nên hắn gần như không ngủ.Lúc này nằm trên giường mềm mại, Dương Minh mệt mỏi ngủ từ lúc nào không biết.Triệu Oánh nấu cơm xong liền gọi Dương Minh đi ăn cơm. Nhưng nàng gọi một lúc không thấy DươngMinh lên tiếng, nàng đành phải đi ra tìm Dương Minh.Đẩy cửa phòng thì thấy Dương Minh đang nằm ngủ ngon trên giường, Triệu Oánh vừa bực vừa buồncười. Dương Minh này coi đây là nhà mình sao?Triệu Oánh khẽ gọi Dương Minh vài tiếng nhưng không thấy hắn tỉnh, nàng đành phải bật máy tính lênlàm chuyện khác và chờ Dương Minh tỉnh dậy.Thựa ra khi Triệu Oánh đẩy cửa đi vào thì Dương Minh đã tỉnh, hắn giả vờ ngủ mà thôi.Nhưng Dương Minh đúng là mệt, hắn biết Triệu Oánh không thể hại hắn nên cứ nhắm mắt.Chương 973: Không Cố ÝKhông lâu sau Dương Minh mơ màng mở mắt ra, hắn đưa mắt thì thấy Triệu Oánh đang ngồi trước máytính đọc văn bản.Hắn ưỡn người ngồi dậy. Thấy Triệu Oánh đang chăm chú nhìn văn bản, hắn liền lén lút đi tới phía sauTriệu Oánh.Thì ra Triệu Oánh đang đọc một vụ án kinh điển trong ngành kinh doanh. Dương Minh đột nhiên đưatay ra che mắt Triệu Oánh lại. Đương nhiên Dương Minh muốn nhất là ôm ngực Triệu Oánh nhưng hắnkhông dám. Quan hệ giữa hắn và Triệu Oánh bây giờ chưa đến bước đó, vô tình thì được, nhưng cố ý thìxong. Triệu Oánh nhất định không dễ dàng bỏ qua cho hắn, không biết chừng còn đuổi hắn về ngay."A"Triệu Oánh giật mình kêu lên. Gần đây cứ đến tối là nàng ngồi trước máy tính học, cho nên trong lúcnhất thời quên mất Dương Minh vẫn ở nhà mình. Chờ đến khi nhớ ra Dương Minh ở đây, nàng thở phào nhẹnhõm rồi hừ một tiếng:"Dương Minh, em muốn dọa chết chị à?""Không có gì, em chỉ là muốn xem sau khi bị che mắt thì chị có nhìn thấy gì không?""Em"Triệu Oánh bực mình nói:"Chị che mắt em, em còn có thể nhìn sao?""Có thể mà"Dương Minh cười hì hì nói."Có ư?"Triệu Oánh nói:"Vậy được, vậy bây giờ chị che mắt em thử xem em có thể thấy gì không?"Triệu Oánh vừa nói liền đứng dậy đưa hai tay ra bịt mắt Dương Minh, sau đó nói:"Em nếu không nhìn thấy thì hừ hừ. ngày mai chị không chuyển nhà""Được, vậy chị thử xem"Dương Minh không thèm để ý mà nói."Ừ. em nói xem chị viết trì trên màn hình máy tính"Triệu Oánh hỏi."Ồ, trên màn hình máy tính là rượu Tần Trì."Dương Minh đọc ra từng chữ một."Không tính"Triệu Oánh hậm hực nói:"Sớm biết em có khả năng ghi nhớ rất tốt. trước kia lúc ở trường em đã biểu diễn một lần"Dương Minh cười cười nhớ lại hồi cấp ba khá nhiều giáo viên nghi ngờ hắn quay cóp, khi đó chỉ cómình Triệu Oánh tin hắn. mặc dù sau đó hắn đã chứng minh, nhưng đây là do" trí nhớ"rất giỏi của mình. Nhưng trước đó Triệu Oánh tin hắn như vậy làm cho Dương Minh không khỏi cảmthấy ấm áp trong lòng."Oánh, cảm ơn chị"Dương Minh rất cảm động mà nói."Cảm ơn chị? Dương Minh sao em đột nhiên nói như vậy?"Triệu Oánh có chút kỳ quái mà nói."Chị vừa nhắc đến chuyện đó làm em nhớ khi ấy các giáo viên khác đều nói em quay cóp, chỉ có chị làtin em""Hì hì, em nói lần đó hả. Nếu là trước đấy thì chị nhất định cho rằng em quay cóp, nhưng sau một thờigian chị kèm em, Trần Mộng Nghiên cũng giúp em, thành tích của em đã tăng mạnh cũng không có gì lạ.Cho nên chị mới cảm thấy đó là thành tích thật của em. Huống hồ người xung quanh em có kết quả khôngcao. Em đi chép được của ai chứ?""Chẳng qua dù nói như thế nào thì lần đó em cũng rất cảm ơn chị"Dương Minh gật đầu nói."Cảm ơn mà còn làm người ta tức. Chị bị em làm tức chết"Triệu Oánh lưu tài liệu vào máy rồi nói:"Chị nấu xong rồi nhưng em ngủ hơn hai tiếng nên đồ ăn nguội hết cả. Em đói chưa? Chị bây giờ đi đunlại""Chị vừa nói, em liền thấy đói bụng"Dương Minh gật đầu nói:"Đi, em giúp chị""Được rồi, phòng bếp rất nhỏ, em đến chỉ vướng tay vướng chân"Triệu Oánh khoát tay nói rồi đeo tạp dề lên cổ.Dương Minh vừa nãy đã nhìn vào bếp thấy đúng là nhỏ. Cho nên nếu Triệu Oánh không cần hắn giúp thìthôi vậy. Dù sao Dương Minh có đến cũng không giúp được gì, có khi còn làm loạn.Dương Minh và Triệu Oánh đi ra ngoài. Triệu Oánh xuống bếp còn Dương Minh ngồi ở phòng kháchđợi ăn cơm.Cơm vẫn ở trong nồi cơm điện chỉ bật lại một chút là nóng, nhưng hai món thức ăn và bát canh TriệuOánh nấu đã nguội từ lâu.Triệu Oánh bỏ thức ăn và canh vào nồi rồi đun, trong bếp bay ra mùi thơm làm Dương Minh chảy nướcmiếng.Không ngờ Triệu Oánh lại nấu ăn có mùi vị thơm như vậy. Trên giường giỏi, xuống bếp giỏi, đó mới làcực phẩm. Không biết Triệu Oánh lúc trên giường thế nào nhỉ?Cái này phải chờ kiểm tra mới biết. Đây là nhiệm vụ mà Dương Minh cần phải kiên trì cố gắng."A"đột nhiên Triệu Oánh hét lên đã kéo Dương Minh về thực tại. Dương Minh giật mình vội vàng chạy đếnbếp."Oánh tỷ, chị sao thế?"Dương Minh không khỏi lo lắng chạy vào bếp đi đến bên cạnh Triệu Oánh."Không. không có gì"Triệu Oánh đỏ mặt nhỏ giọng nói:"Chị thấy con gián nên sợ""Con gián? Ở đâu? Em đánh chết nó giúp chị. Có làm chị bị thương không, em kiểm tra xem"Dương Minh mặc dù trên danh nghĩa là tìm con gián nhưng ánh mắt lại nhìn lên người Triệu Oánh. Vừanãy nghĩ đến lúc Triệu Oánh ở trên giường, hắn không khỏi ngứa ngáy."Không có gì"Triệu Oánh còn nghĩ Dương Minh tìm con gián thật nên nói:"Nó chạy lâu rồi, em tìm cũng không được""Như vậy không tìm nữa. Dù sao mai cũng chuyển nhà rồi, bây giờ coi như chào tạm biệt bạn gián""Em bưng món này ra ngoài đi, chẳng qua còn một món và bát canh thì phải một lát nữa mới được"Triệu Oánh nói.Dương Minh nhìn món ăn bốc khói nghi ngút và thơm phức, hắn liền chen vào trong định bưng đồ ăn ra.Triệu Oánh lại nói:"Em chen gì thế, thiếu chút nữa đẩy cả chị"Không gian phòng bếp rất nhỏ, Triệu Oánh đặt canh và đồ ăn trên bàn, tay Dương Minh đâu dài nhưvượn nên muốn lấy được thì phải chen vào một chút. Dương Minh buồn bực nói:"Em bưng đồ ăn ra mà""Vậy em không nghiêng người được sao?"Triệu Oánh trừng mắt nhìn Dương Minh:"Sao ngốc thế?"Dương Minh đâu có ngu? Vừa nãy hắn không nghiêng người là vì cơ thể do suy nghĩ dâm đãng nên cóphản ứng. Hắn mà nghiêng người không phải cái đó chạm vào Triệu Oánh sao?Chẳng qua Triệu Oánh bảo hắn nghiêng người thì đừng trách hắn. Thực ra Dương Minh hoàn toàn cóthể quay lưng vào Triệu Oánh, nhưng hắn không muốn nghĩ đến hướng này.Dương Minh xoay người chen vào trong, chỗ đó đang cứng lên đẩy đẩy vào mông Triệu Oánh.Triệu Oánh tự nhiên cảm giác được, chẳng qua vì quay lưng nên không suy nghĩ nhiều, nàng còn nghĩ làDương Minh đang trêu mình nên thuận miệng hỏi:"Dương Minh, em dùng gì chọc chị thế?""A. không có gì"Dương Minh vốn tưởng Triệu Oánh sẽ nhịn không nói, không ngờ nàng lại nói ra. Hơn nữa xem ra TriệuOánh không biết bị gì đụng vào.Triệu Oánh thấy Dương Minh không thừa nhận nên hơi quay đầu nhìn xuống. Khi thấy quần DươngMinh cao tướng lên, nàng liền đỏ mặt. Dương Minh này không ngờ bây giờ còn không quên gây chuyện.Nàng trừng mắt nhìn hắn mà nói:"Em đang nghĩ linh tinh gì vậy hả? ""Linh tinh."Dương Minh vô tội nói với Triệu Oánh:"Chị bảo em nghiêng người mà, sao lại trách em?""Đúng là chị bảo vậy, nhưng đầu em mà không suy nghĩ bậy bạ thì sao lại. sao lại như thế này?"Triệu Oánh đỏ mặt mắng hắn."Oánh tỷ, em thật sự không cố ý mà, đây là hiện tượng sinh lý bình thường. Chị cũng biết mới ngủ dậythì sẽ xuất hiện phản ứng sinh lý tự nhiên. Em vừa ngủ dậy nên có phản ứng, điều này cũng có thể trách emsao?"Triệu Oánh kinh ngạc vì thấy Dương Minh nói cũng hơi có lý một chút. Chẳng lẽ mình trách oan hắn?Triệu Oánh hơi liếc nhìn bên dưới Dương Minh rồi nói:"Vậu còn không bưng đồ ăn ra, còn làm gì thế?""Ai. Oánh tỷ, thực ra chị không cần giận như vậy mà"Dương Minh thở dài nói:"Hai bên tác dụng lẫn nhau, chị cảm thấy em chiếm tiện nghi của chị, thực ra sao không phải là điềungược lại. Hơn nữa lần đầu tiên lúc đến nhà chị, chị cũng thấy rồi mà. Bây giờ chạm một chút có gì chứ?""A."Triệu Oánh nghe Dương Minh nói vậy liền mặt đỏ tía tai, không nhịn được nhớ lại cảnh trong phòng vệsinh lần đó, mặt nàng nóng ran.Dương Minh bưng đồ ăn và canh lên, hắn cười ha hả cọ cọ vào mông Triệu Oánh. Triệu Oánh đúng làkhổ không nói thành lời, chẳng qua nàng lại có cảm giác lạ khiến nàng mê đi.Chương 974: Tin Về Lam LăngTriệu Oánh cắn răng chịu đựng cảm giác khác thường này nhưng Dương Minh có vẻ là cố ý nên khôngngừng cọ xát. Triệu Oánh đúng là không nhịn được nữa nên nói:"Dương Minh, em có để yên không hả? Bưng đồ ăn sao chậm như vậy?"Dương Minh rất đáng thương mà nói:"Cái này đâu thể trách em, em bưng một tay nên sợ rơi"Triệu Oánh đâu biết Dương Minh có bưng một tay thì vẫn giữ được thăng bằng, nàng nghĩ hắn khôngcầm được mâm nên đành thôi.Dương Minh cọ xót một lúc mới bưng được mâm ra ngoài, nhưng không ngừng thầm than mông TriệuOánh thật co dãn.Triệu Oánh bị Dương Minh trêu như vậy làm cho mặt nóng rực. Triệu Oánh tin bây giờ mà đặt quảtrứng gà lên mặt mình thì quả trứng sẽ chín.Triệu Oánh đun nóng thêm món nữa, hít sâu một hơi rồi mới bưng được đồ ăn ra ngoài. Nhưng lúc nàyDương Minh đã ngồi trên bàn uống canh.Triệu Oánh có chút buồn bực, tên này không đợi mình đã ăn rồi. Mình vất vả nấu cho hắn, hắn thì lạikhông coi mình vào đâu.Làm Triệu Oánh giận nhất là Dương Minh cứ thế múc thẳng canh trong bát to mà uống, không múc rabát của hắn. Triệu Oánh hừ một tiếng:"Dương Minh, em uống như vậy thì chị uống thế nào hả?"Dương Minh sửng sốt một chút rồi mới nhớ Triệu Oánh cũng sẽ ăn, hắn có chút xấu hổ nói:"Canh thơm quá nên em không nhịn được mà thử vài thìa. Không ngờ vừa thử lại không ngừng được.Ngon quá mà"Được Dương Minh khen làm cho Triệu Oánh rất vui, nàng không còn trách việc Dương Minh ăn mìnhnữa. Chẳng qua nàng vẫn oán giận:"Vậy em không nghĩ là chị cũng chưa ăn à?""Vậy cùng ăn đi, có sao đâu?"Dương Minh cười cười rồi nói. Hai người cùng ăn một bát thì sao, hơn nữa Triệu Oánh không phảiđang ghen chuyện mình và Vương Tiếu Yên ăn cùng bát mì sao?"Cùng ăn?"Triệu Oánh nói:"Ai thèm ăn nước miếng của em?""Hắc hắc, lúc ở lễ chùa chúng ta đã ăn của nhau rồi mà"Dương Minh cười ha hả mà nói.Triệu Oánh đỏ ửng mặt:"Em. em không được nói linh tinh, đó là vô ý mà""Được rồi, cứ cho là vô tình đi. Chị mau ngồi xuống ăn đi không lát nữa lại nguội đấy""Chị thấy đồ ăn chưa kịp nguội thì đã chui hết vào bụng em"Triệu Oánh trừng mắt nhìn Dương Minh mà mắng yêu.Quả nhiên không lâu sau Dương Minh đã uống hết nửa bát canh vào bụng.Dương Minh cười cười xới cơm, bát nhiều cho hắn, bát ít cho Triệu Oánh. Hai người cứ thế ngồi ăn.Triệu Oánh mặc dù nói không thèm ăn canh với Dương Minh, nhưng vẫn cầm thìa múc canh, cùng uốngvới Dương Minh.Dương Minh thấy thế không khỏi thầm than tâm tư con người đúng là nói một đằng làm một nẻo."Oánh tỷ, không ngờ chị nấu ăn ngon thế đó"Dương Minh đây không phải là khen Triệu Oánh mà là do nàng nấu rất ngon."Vậy ư?"Triệu Oánh thản nhiên nói:"Ăn ngon cũng không nấu cho em""Sao vậy?"Dương Minh đúng là khó hiểu."Không sao cả"Triệu Oánh đột nhiên nói:"Em cho chị là người em thuê nên phải nấu cơm suốt ngày cho em à""Ha ha, em không nói là mỗi ngày mà? Thi thoảng cho em cải thiện cái miệng là được rồi. Cứ quyếtđịnh vậy đi""Em đúng là mặt dày, em nói mà quyết định được à. Đúng là."Triệu Oánh lắc đầu bất đắc dĩ với tính vô lại của Dương Minh.Bởi vì Dương Minh lúc trước đã ngủ nên ăn xong thì đã là hơn tám giời. Thời gian đã không sớm,Dương Minh mặc dù muốn ở lại nhưng hắn hiểu cố một số việc muốn gấp cũng không được. Quan hệ giữahắn và Triệu Oánh chưa đến mức ở cùng nhà, Dương Minh nếu cố ở lại thì Triệu Oánh cũng không nói gìnhưng sẽ phản cảm với hắn. nàng sẽ cho rằng Dương Minh là người tùy tiện, không có tình cảm thật.Cho nên trước khi Triệu Oánh đuổi người, Dương Minh liền chủ động từ biệt. Hơn nữa hắn về sau sẽcó cơ hội mà, bỏ qua lần này cũng được:"Oánh tỷ, bây giờ không còn sớm nữa, em về đây. Chiều mai sau khi chị tan học thì gọi điện cho em,em đến chuyển nhà giúp chị"Thấy Dương Minh không quên chuyện chuyển nhà, Triệu Oánh bất đắc dĩ nói:"Ừ, tan học chị sẽ gọi cho em""Thế nhé"Dương Minh cười cười rồi đưa túi mang theo cho Triệu Oánh:"Oánh tỷ, đây là quà em mang từ Macao về cho chị, còn có một món sáng nay em thấy rất có ý nghĩa.Lúc chị rảnh thì nghiên cứu một chút"Dương Minh không thể nói rõ nên đành phải ám chỉ một chút, hy vọng Triệu Oánh có thể mau chóngphát hiện bí mật.Triệu Oánh cầm quà mà Dương Minh đưa cho, trong lòng cảm thấy rất hạnh phúc. Dương Minh còn nhớmình, hơn nữa hôm nay ra ngoài còn không quên mang quà cho nàng. Chẳng qua vẻ mặt không có gì đặcbiệt, nàng thản nhiên nói:"Cảm ơn, chị nhận""Ừ, chẳng qua chị nhất định phải xem, đây là tâm ý của em đấy"Dương Minh có chút lo lắng nên nhắc nhở."Chị biết rồi"Triệu Oánh gật đầu nhưng trong lòng lại hơi buồn bực. Quà thôi mà, bao giờ xem chẳng được?Ra khỏi nhà Triệu Oánh, Dương Minh thở dài một tiếng. cuối cùng đã hoàn thành nhiệm vụ rất khó khănnày, về phần Triệu Oánh có thể lập tức xem và phát hiện bí mật hay không thì Dương Minh không biết.Chẳng qua sớm muộn nàng cũng sẽ phát hiện. Nếu như không được thì hắn sẽ nhắc thêm lần nữa.Ra khỏi nhà Triệu Oánh đi đến cạnh xe, lên xe Dương Minh không lập tức rời đi mà ngồi trong xe lấyhộp nhỏ ra nghiên cứu.Đây là thứ mà Lam Lăng gửi cho hắn, Dương Minh như thấy được nụ cười tinh nghịch của Lam Lăng,nàng nói:"Anh yêu, em nhớ anh"Lam Lăng khẽ lắc đầu rồi mở hộp ra, bên trong là một chiếc hộp nhỏ hơn nữa và một tấm thiếp.Dương Minh mở thiếp ra đọc."Anh, nghe bà ngoại nói thế lực thù địch có thể tìm anh gây phiền toái, em rất lo lắng nên phái TrươngTrí Thân đến bảo vệ anh. Trương Trí Thân là đệ tử của em, tinh thông cổ thuật, am hiểu nhất là giải cổ.Người mặc dù hơi ngây ngô nhưng có thể yên tâm, có cậu ta bên cạnh anh thì em rất yên tâm. Ngoài ra hộpnhỏ kia khi nào anh gặp nguy hiểm không giải quyết được thì mở ra. Bên trong chính là tử cổ, có Cổ này thìem sẽ nhanh chóng nhận được tin tức và đến giúp anh. Nhớ anh, hôn anh, yêu anh, hành hạ anh. Lam Lăng"Mấy chữ cuối cùng làm Dương Minh nóng lên, hành hạ? Chính là trên giường mà. Ha ha, Lam Lăngđúng là cực phẩm, yêu chết thôi. Nhớ lại các lần trước đó, Dương Minh liền thấy sung sướng.Dương Minh cầm hộp nhỏ nhìn mãi mà không thấy có gì đặc biệt, hắn nhìn xuyên vào trong thì thấy tốiđen không rõ là có gì.Chẳng qua theo lời Lam Lăng nói thì trong này có Tử cổ, chỉ cần thả ra là Mẫu cổ của Lam Lăng sẽ cóphản ứng. Nói cách khác bây giờ mình mở ra thì Lam Lăng sẽ chạy tới?Đây là thứ quá hấp dẫn. Bên cạnh Dương Minh mặc dù có người đẹp nhưng hắn vẫn không thể nàokhông nhớ Lam Lăng. Nhất là lúc vắng vẻ nhớ đến những khoái cảm trước đây, Dương Minh lại thích.Mặc dù Dương Minh muốn mở ra để Lam Lăng lập tức về cạnh mình nhưng hắn là người có lý trí cơmà.Mình nhớ Lam Lăng, Lam Lăng cũng nhớ hắn mà? Nếu Lam Lăng có thể về thì nàng đã về rồi, căn bảnkhông cần hắn dùng thủ đoạn gì hết.Dương Minh không muốn ý tốt của Lam Lăng bị mất đi vì các chuyện vớ vẩn, hắn rất trân trọng nhéthộp vào túi.Đọc thiếp mà Lam Lăng viết mấy lần, mặc dù chữ không nhiều nhưng lại chứa chan tình cảm. Nếu LamLăng đã nói thì Trương Trí Thân là người đáng tin và có bản lĩnh, như vậy Dương Minh còn có thể nói gìnữa?Lam Lăng phái một người cho hắn, vậy là Trương Trí Thân có tác dụng. mặc dù Dương Minh khôngmuốn suốt ngày có người đi theo nhưng hắn không muốn bị hạ cổ nữa. Lần trước vẫn còn làm Dương Minhhơi sợ. Cũng may có ông nội của Lam Lăng nếu không thì Dương Minh xong rồi.Mặc dù Lam Lăng nói Tâm cổ của hắn có thể miễn dịch hầu hết cổ nhưng theo Trương Trí Thân nói thìcó những loại không thể tránh nổi. Lần trước hắn trúng cổ độc cũng là như vậy.Nếu đã có quyết định này thì nhất định phải gặp Trương Trí Thân, bàn bạc kế sách. Nghĩ đến đâyDương Minh liền rút điện thoại di động ra gọi cho Trương Trí Thân.Chương 975: Đồ Đệ Của Lam LăngTrương Trí Thân lúc này đang ở khách sạn chờ Dương Minh gọi điện. nhiệm vụ lần này của hắn là đếnbảo vệ Dương Minh. Lam Lăng chỉ thị chính là phương hướng sống của hắn. Vì thế sau khi về khách sạn,Trương Trí Thân liền mở chuông điện thoại đến mức to nhất, đặt trước mặt mình.Tiếng chuông điện thoại vang lên, Trương Trí Thân vội vàng cầm lấy thì thấy là Dương Minh gọi tới.Thực ra hắn đã sớm có số máy, Lam Lăng đã nói cho hắn. Nhưng hắn không biết người hôm nay gặpphải có chắc chắn là Dương Minh hay không, nên phải hỏi lại một lần.Dương Minh nếu không gọi tới thì Trương Trí Thân cũng không biết làm gì. hắn mặc dù có số điệnthoại của Dương Minh nhưng sợ Dương Minh đang làm việc. Hắn đang do dự thì Dương Minh gọi tới."Alo, Dương tiên sinh"Trương Trí Thân nghe điện"Trương Trí Thân huynh đệ, cậu đang ở đâu đó? Tôi xong việc rồi, bây giờ đi tìm cậu"Dương Minh hỏi."Tôi đang ở khách sạn Học Tử gần trường đại học Tùng Giang, sư phụ nói ngài ở gần đây nên bảo tôiđến đó tìm ngài"Trương Trí Thân nói."Ồ, vậy cậu chờ tôi, tôi đến tìm. Cậu ở phòng nào?"Dương Minh biết khách sạn này, ở ngay cạnh trường."Phòng 11c6"Trương Trí Thân nói."Ừ, hai mươi phút nữa tôi sẽ tới"Dương Minh nói xong liền dập máy và chạy đến đó.Lam Lăng có lẽ còn nghĩ mình vẫn ở chỗ cũ nên mới bảo Trương Trí Thân chạy đến đó tìm mình? Rấtnhanh Dương Minh đến được khách sạn. Cạnh trường có mấy khách sạn, nhà nghỉ, bây giờ vừa khai giảngnên nhân viên phục vụ khách sạn đều đến trường phát quảng cáo.Lúc đó Trương Tân còn cầm mấy tờ về rồi tuyên bố muốn cùng Triệu Tư Tư đi thuê phòng.Dương Minh lúc đó nhớ vị trí của mấy khách sạn và bây giờ đã có lúc dùng tới. Dương Minh vàokhách sạn thì bà chủ tươi cười đi lên đón:"Ở trọ hay là nghỉ tạm vậy? Có mấy người?""Tôi tới tìm người. Phòng 11C6"Dương Minh lắc đầu nói."Ồ, ở dưới lầu, đi xuống cầu thang là thấy"Bà chủ thấy không phải là tới ở liền nói nhanh cho qua chuyện.Dương Minh đi xuống lầu tìm đến cửa phòng và gõ. Rất nhanh Trương Trí Thân đã thò đầu ra thấy làDương Minh liền mở cửa nói:"Dương tiên sinh, mời ngài vào"Dương Minh đi vào, Trương Trí Thân liền đóng cửa lại và nói:"Dương ca, ngài đọc tin mà sư phụ viết chưa? "Dương Minh không nói gì mà xua tay ra hiệu Trương Trí Thân đừng nói.Mặc dù mấy khách sạn ở gần trường hầu hết đều giữ chữ tín và không có máy nghe trộm hay máy quay,bởi vì một khi sinh viên phát hiện thì khách sạn này sẽ có tiếng xấu. Trường học là nơi lan truyền tin tứcnhanh nhất, khách sạn đó coi như không thể kinh doanh. Nhưng chuyện gì cũng có ngoại lệ, ví dụ như cửahàng thời trang hôm nay cũng có máy quay trộm mà.Dương Minh bắt đầu cẩn thận tìm tòi từng góc trong phòng."Dương tiên sinh yên tâm, tôi đã tìm rồi. Lần này tôi phải cẩn thận"Trương Trí Thân thấy Dương Minh làm như vậy liền biết đối phương đang tìm mấy thứ như máy nghetrộm, chẳng qua hắn nói xong liền đỏ mặt. mình tìm thì sao chứ? Hôm nay không phải mình cũng tìm quanhưng không tìm được, cuối cùng vẫn bị Dương Minh phát hiện?Dương Minh gật đầu, trong phòng đúng là không có mấy thiết bị rình trộm, hắn yên tâm ngồi xuống ghế."Tiểu Tề, đi lấy nước cho Dương tiên sinh"Trương Trí Thân sai bạn gái."Không cần đâu, tôi vừa ăn tối xong nên không đói"Dương Minh khoát tay nói:"Nói chuyện chính đi""Vâng"Trương Trí Thân khá chất phác, có một nói một, có hai nói hai, không dối trá. Dương Minh không uống,hắn cũng không lấy nữa mà ngồi xuống bên cạnh Dương Minh:"Dương tiên sinh, ngài đọc thư sư phụ đưa cho chưa?""Đã đọc"Dương Minh gật đầu nói:"Chẳng qua hai ta nói chuyện cần thay cách xưng hô. Cậu gọi tôi là Dương tiên sinh, tôi nghe khôngđược tự nhiên. Cậu gọi tôi là Dương Minh hoặc Dương ca là được"Trương Trí Thân gật đầu nói:"Vậy tôi gọi anh là Dương ca, tôi năm nay 18 tuổi""Tôi đã 20, cậu gọi tôi là Dương ca cũng không thiệt"Dương Minh cười nói:"Còn có trước mặt người ngoài cậu không nên gọi Lam Lăng là sư phụ. Cứ theo cách gọi trước đây, cậugọi Lam Lăng là Lam tiểu thư""Vâng"Trương Trí Thân lập tức đáp ứng. Hắn biết xã hội này mà gọi sư phụ, đồ đề thì dễ bị người nghi ngờ."Được rồi, chúng ta tiếp tục"Dương Minh nói:"Lam Lăng nói cậu am hiểu giải cổ độc?""So với sư. Lam tiểu thư thì còn kém xa"Trương Trí Thân gãi gãi đầu nói."Tôi không bảo cậu so sánh với Lam Lăng. Tôi chỉ là hỏi cậu so với người khác?""Trong các huynh đệ thì em coi như cũng được. Chẳng qua nếu nói về hạ cổ thì Tiểu Tề mạnh hơn em.Cho nên Lam tiểu thư bảo em và cô ấy đến giúp Dương ca"Dương Minh gật đầu:"Tôi cũng biết, chẳng qua thân phận của tôi bây giờ là sinh viên đại học bình thường, không phải đạithiếu gia nhà giàu gì. Bình thường cũng không mang theo bảo vệ cho nên cậu âm thầm đi theo tôi là được.Nhưng không thể để người khác nhìn ra""Cái này không vấn đề gì, em hiểu"Trương Trí Thân nói:"Em và Tiểu Tề sẽ âm thầm bảo vệ anh. Bọn em rất mẫn cảm với người dùng cổ, chỉ cần người đó xuấthiện, bọn em sẽ có phản ứng. Dương ca, không giấu gì anh, đánh nhau bình thường thì em không hiểu"Dương Minh cười ha hả mà nói:"Đánh nhau bình thường thì không cần cậu, lúc cần thì tôi sẽ gọi điện cho cậu. Ví dụ như hạ cổ ai đó""Cái này. không được đâu. Sư phụ nói bọn em không thể hạ cổ người vô tội"Trương Trí Thân có chút khó xử mà nói."Kẻ đối đầu với tôi thì không phải người tốt rồi. Chẳng lẽ không phải?"Dương Minh cười hắc hắc mà nói."Vậy thì đúng rồi. Dương ca là do bọn em bảo vệ an toàn. Kẻ đối đầu với Dương ca thì là kẻ thù củabọn em, hạ cổ chết hắn cũng là đương nhiên"Trương Trí Thân gật đầu nói."Mai tôi sẽ chuẩn bị xe cậu, xe tôi cũng có thiết bị định vị vệ tinh, như vậy cậu có thể nắm giữ nơi tôiđến và thuận tiện theo dõi"Dương Minh suy nghĩ một chút rồi nói.Trương Trí Thân rất ngạc nhiên không ngờ Dương Minh nghĩ chu đáo đến vậy. Hắn đang lo việc này thìDương Minh đã chủ động nghĩ biện pháp:"Cứ như vậy đi. Dương ca, anh nghĩ thật chu đáo""Cậu là người Lam Lăng phái tới cho tôi, như vậy là người một nhà mà"Dương Minh cười cười vỗ vai Trương Trí Thân."Đúng, cậu ở Tùng Giang có cách liên lạc với bà ngoại Lam Lăng không?""Vậy thì không, em chỉ có thể liên lạc với Lam tiểu thư. Hơn nữa nhiệm vụ của em là bảo vệ anh, cácchuyện khác Lam tiểu thư không cho em tham gia vào"Trương Trí Thân lắc đầu giải thích.Không tham gia cũng tốt. Với công phu bây giờ của Trương Trí Thân thì nhất định không phải đối thủcủa kẻ địch. Ngay cả bà ngoại Lam Lăng cũng không nắm chắc cơ mà."Được rồi, ngày mai anh sẽ bảo bạn tìm mấy phòng cho cậu. Bình thường anh thường xuyên ở các nơigần đấy, như vậy tiện cho cậu theo dõi. Chẳng qua diện tích chỉ khoảng vài chục mét vuông, bởi vì nhà anhlà nhà cũ, không có phòng lớn"Dương Minh suy nghĩ một chút thì thấy Trương Trí Thân không thể ở mãi trong khách sạn, như vậy làmviệc không tiện.Dương Minh định ngày mai bảo Hầu Chấn Hám mua hoặc thuê nhà ở tiểu khu Hoa thương và ở tiểu khunhà mình để Trương Trí Thân vào ở tạm."Vậy tốt quá"Trương Trí Thân nói:"Mấy chục mét là được rồi, ít nhất tốt hơn nơi này. Chẳng qua Dương ca, như vậy có làm anh tốnkhông? Lam tiểu thư không cho bọn em nhiều kinh phí""Ha ha, tiền anh có mà. Anh đưa cậu một chiếc thẻ ngân hàng, mỗi tháng gửi tiền vào cho cậu. Tiềnxăng xe thì cậu cũng lấy từ đó ra"Dương Minh nói.Trương Trí Thân gật đầu không từ chối. Hắn biết quan hệ giữa Dương Minh và Lam Lăng không bìnhthường cho nên không khách sáo.Nói chuyện một lúc, Dương Minh chuẩn bị đứng dậy cáo từ. Nhưng Trương Trí Thân lại bảo muốn đưaDương Minh một đoạn. Dương Minh do dự một chút rồi đồng ý, để hắn làm quen hoàn cảnh cũng được.Vì vậy Dương Minh và Trương Trí Thân cùng ra khỏi khách sạn, còn Tiểu Tề ở lại trông nhà."Cậu biết lái xe đi, làm quen địa hình Tùng Giang"Dương Minh ném chìa khóa xe cho Trương Trí Thân rồi nói.Chương 976: Bắt Trần A PhúcTrương Trí Thân cầm chìa khóa và lái xe. Mới đầu không quá quen nhưng cuối cùng cũng khởi độngđược xe và đi theo hướng mà Dương Minh chỉ."Em đã học lái xe nhưng lâu rồi không lái. Em vẫn ở trong Miêu trại nên lái không giỏi"Trương Trí Thân có chút xấu hổ gãi đầu nói."Vậy là được rồi, lái vài ngày là quen"Dương Minh gật đầu. Lúc đầu hắn mới học cũng như vậy mà.Trương Trí Thân bởi vì không quen đường nên đi từ từ, Dương Minh cũng không giục. Hắn muốn choTrương Trí Thân nhận đường, lái nhanh thì lại không nhớ gì cho coi.Xe đi qua trước cửa trường đại học Tùng Giang, chạy đến tiểu khu Hoa thương cách đó không xa. Lúcnày sinh viên trong trường đã ngủ, mà các hộ ở trong tiểu khu cũng sớm nghỉ. Nơi này rất yên tĩnh, ngoạitrừ xe cộ đi bên ngoài thì rất ít có người đi lại.Đột nhiên Trương Trí Thân giảm tốc độ như chờ gì đó."Sao thế?"Dương Minh có chút khó hiểu."Gần đây có người"Trương Trí Thân nhíu mày nhỏ giọng nói."Có người? Người gì?"Dương Minh càng khó hiểu hơn vì không biết Trương Trí Thân nói vậy là có ý gì."Có người dùng cổ"Trương Trí Thân nhỏ giọng nói:"Có người dùng cổ, ở các nơi như thành phố thế này thì rất hiếm. Không ngờ lần này em lại gặp được"Trương Trí Thân nói xong liền dừng xe ở ven đường, lẳng lặng quan sát bốn phía."Có người dùng cổ? Có liên quan đến chúng ta không?"Dương Minh không có cảm giác gì với cái này, hắn cũng nghĩ Trương Trí Thân quá mẫn cảm. Chỉ cầnđối phương không nhằm vào hắn thì không quan hệ gì."Không biết có vấn đề gì không nhưng xuất hiện ở gần đây thì phải cẩn thận. Phải biết rõ đó là ai mớiđược"Trương Trí Thân nói.Dương Minh không hiểu, nếu Trương Trí Thân nói như vậy thì Dương Minh chỉ có thể ngồi đó mà xemtình hình.Một lát sau Trương Trí Thân không có động tĩnh gì, Dương Minh có chút buồn bực mà hỏi:"Người dùng cổ mà cậu nói đã xuất hiện chưa?""Không có, em chỉ cảm thấy hơi thở này rất quen nhưng trước khi hắn thả cổ ra thì em không thể phánđoán chính xác vị trí của hắn"Trương Trí Thân nói.Dương Minh gật đầu không hỏi nữa. Dương Minh rất có hứng thú với cổ thuật thần bí này, có lẽ là docó Lam Lăng hoặc là hắn trúng Tâm cổ.Chẳng qua Dương Minh mặc dù ngồi đó nhưng cũng không rảnh rỗi. Hắn dùng dị năng tìm tòi xungquanh.Dương Minh giật mình vì thấy một người quen thuộc. Trần A PhúcĐúng là Trần A Phúc. Chỉ thấy Trần A Phúc trốn phía sau một trạm xe bus cách đó không xa. Hắn giấumình trong bóng tối nên nếu nhìn từ ngoài thì không thể thấy hắn.Thằng ranh này chạy đến đây làm gì? Chẳng lẽ là dọa người? Vậy vụ án quỷ có phải là do Trần APhúc?Trần A Phúc thích giả thần giả quỷ dọa người thì Dương Minh đã bắt được mấy lần. Chẳng qua mấy vụán giao thông kia quá kỳ quái, căn bản không phải đóng giả là đạt được. Cho nên Dương Minh cũng rấtnghi ngờ không biết đó có phải là Trần A Phúc làm ra hay không?Hôm đó lúc cùng Hạ Tuyết thấy cảnh kỳ quái đấy thì Dương Minh cho rằng cách giả quỷ kém cỏi củaTrần A Phúc không thể thực hiện được.Nhưng vừa nãy Trương Trí Thân nói ở gần đây có người dùng cổ. mà căn cứ kết quả quan sát củaDương Minh thì quanh đây chỉ có mình Trần A Phúc. Như vậy. Dương Minh đột nhiên giật mình.Đúng, hạ cổ. Hôm đó hắn như bị trúng ảo thuật, căn cứ theo phản ứng cơ thể của hắn thì đó là cổ thuật.Chẳng lẽ là Trần A Phúc hạ cổ?Suy nghĩ này làm Dương Minh vừa kinh ngạc vừa khiếp sợ. Cũng khó trách, Dương Minh học cùngTrần A Phúc ba năm, thằng ranh này như thế nào thì Dương Minh hiểu, là kẻ thích bắt nạt người yếu, sợngười mạnh, không có năng lực gì đặc biệt. Hôm nay đột nhiên thành kẻ biết hạ cổ thì Dương Minh saokhông sợ?Chẳng qua đây chỉ là đoán mà thôi, Dương Minh rất muốn bắt Trần A Phúc để hỏi nhưng bên nàyTrương Trí Thân chưa tìm được mục tiên nên hắn không dám ra tay.Chẳng may mình đoán sai, người Trương Trí Thân muốn tìm không phải là Trần A Phúc vậy thì đánhrắn động cỏ à? Cho nên Dương Minh quyết định chờ một chút rồi xem tình hình.Nhưng Dương Minh đã tập trung vào Trần A Phúc. Dương Minh muốn xem tên này muốn làm gì.Không lâu sau Trần A Phúc liền động. Trần A Phúc thò tay vào ngực móc ra một dụng cụ hình tròn kỳquái. Dương Minh giật mình, Cổ bát, đây là thứ dùng để đựng cổ. Dương Minh hôm đó thiếu chút nữa thìchết, sau khi về nhà hắn đã nghiên cứu Cổ thuật. Vì vậy hắn liếc mắt là nhận ra tác dụng vật trong tay TrầnA Phúc."Có rồi"Dương Minh vừa định nói thì Trương Trí Thân đã có phản ứng. Chỉ thấy hắn đang nhắm mắt như cảmnhận gì đấy:"Có người sắp dụng cổ nhưng em chưa thể xác định vị trí"Dương Minh lúc này không còn gì để nói. mặc dù hắn không hiểu Trần A Phúc học được cổ từ đâunhưng giờ phút này hắn đã xác minh được việc Trần A Phúc dùng dụng cụ khống chế Cổ, mà trong nháy mắtTrần A Phúc lấy ra, Trương Trí Thân cũng đã cảm nhận được.Như vậy nhất định là Trần A Phúc mà?"Đi, theo anh đi bắt người"Dương Minh vỗ vai Trương Trí Thân rồi nói. Sau đó mở cửa xe đi về phía Trần A Phúc.Trương Trí Thân không rõ Dương Minh muốn bắt ai nhưng nhiệm vụ của hắn là bảo vệ, giờ phút nàyhắn cảm nhận gần đây có người dùng cổ. Mà Dương Minh lại xuống xe, Trương Trí Thân sao có thể yêntâm nên không cần xác minh vị trí người dùng cổ nữa, hắn lập tức cùng Dương Minh xuống xe.Đêm nay là hạn cuối cùng mà Hữu Trưởng lão giao cho Trương Trí Thân, nếu không mang tới xác chếtđến thì Hữu Trưởng lão sẽ giết Trần A Phúc để làm vật luyện công.Cho nên Trần A Phúc chấp nhận mạo hiểm dù bị cảnh sát bắt, hắn phải đi gây án. Trần A Phúc nghiêncứu bản đồ Tùng Giang rất lâu, cuối cùng đã xác định địa điểm là gần đại học Tùng Giang.Bây giờ trường chưa khai giảng trở lại, tối thì người đi lại rất ít. Chẳng qua thi thoảng cũng có xe điqua, điều này rất hợp để hắn gây án.Nhưng dù như vậy Trần A Phúc cũng không dám coi thường. Hắn đứng trốn sau trạm xe bus khá lâu,xác định gần đó không có cảnh sát và nguy hiểm gì nên mới chuẩn bị gây án.Nhưng Trần A Phúc vừa lấy cổ trùng ra thì cảm thấy sau gáy có tiếng gió. Trần A Phúc sợ hãi vội vàngquay đầu lại thì thấy mình đã bị túm cổ.Mà đứng phía sau là kẻ mà Trần A Phúc dù nằm mơ cũng không muốn thấy. Đó là Dương Minh.Trần A Phúc hoảng sợ nói:"Anh. anh bắt tôi làm gì?"Dương Minh đúng là khắc tinh của hắn. Dù là lần nào chỉ cần gặp phải Dương Minh thì sẽ đen đủi."Bắt mày làm gì ư?"Dương Minh cười lạnh một tiếng nhìn chằm chằm vật trong tay Trần A Phúc mà nói:"mày bảo tao bắt mày làm gì ư? Mày cầm gì trong tay đó?"Dương Minh hỏi như vậy đã nhắc nhở Trần A Phúc. Thứ mình cầm trong tay là vật khống chế cổ trùng,sau khi tan ra không khí thì người tiếp xúc sẽ gặp ảo giác và làm các chuyện kỳ quái.Nghĩ đến đây Trần A Phúc liền an tâm một ít. Mình có cổ phấn thần kỳ thì sao phải sợ hắn. nghĩ vậyTrần A Phúc liền vẩy cổ phấn về phía Dương Minh."Dương ca, cẩn thận"Trương Trí Thân thấy Trần A Phúc đột nhiên làm như vậy liền kêu lên nhắc nhở. Hắn vừa thấy đồ trongtay Trần A Phúc là biết đây là người mình cần tìm. Mặc dù không biết sao Dương Minh biết được ngườinày, nhưng giờ phút này hắn biết thứ mà Trần A Phúc tung ra là rất nguy hiểm nên vội vàng nhắc nhở.Chẳng qua đã muộn vì Dương Minh đã tiếp xúc với cổ phấn mà Trần A Phúc vẩy ra. Đầu hắn hơi mờhồ, trong đầu liền nghĩ loạn lên, một loạt hình ảnh ở Vân Nam, Miêu Cương xuất hiện trước mắt hắn.Nhưng chỉ trong nháy mắt là tầm nhìn của Dương Minh liền trở lại rõ ràng. Dương Minh trừng mắt nhìnTrần A Phúc thì thấy hắn đã bị Trương Trí Thân khống chế, dụng cụ trong tay cũng đã bị đoạt.Chương 977: Hữu Trưởng Lão Thần BíĐúng thế, chính là cảm giác này. Dương Minh lần trước đi cùng Hạ Tuyết thì cũng có cảm giác này.Đúng là thằng ranh Trần A Phúc này gây chuyện, không ngờ hôm nay lại đột nhiên bắt được hắn.Trần A Phúc bị đoạt mất Cổ bát liền ủ rũ cúi đầu. Đây là vũ khí duy nhất của hắn, mất vũ khí thì hắnkhông còn tư cách gì mà đấu với Dương Minh.Nói về đánh nhau thì hắn biết mình không phải đối thủ của Dương Minh. Có lẽ không đầy ba chiều làvãi đái ra quần. đương nhiên đây là Trần A Phúc lý tưởng hóa, với thực lực của Dương Minh bây giờ thìmột chiêu là đủ để cho hắn đi gặp Diêm vương.Trần A Phúc hôm nay đã chuẩn bị sẵn sàng cùng lắm bị cảnh sát bắt. cảnh sát bắt cũng tốt hơn bị HữuTrưởng lão giết. Trần A Phúc đã thấy được thủ đoạn của Hữu Trưởng lão, đó không phải là người. Trần APhúc thà bị xử bắn cũng không muốn bị Hữu Trưởng lão hút thành xác khô."Đừng đánh tôi, tôi không chống cự"Trần A Phúc nói.Dương Minh cười cười, tên này nhát gan quá? Vậy mà dám đi dọa người?Dương Minh kéo Trần A Phúc lên xe, vứt ra đằng sau.Dương Minh và Trương Trí Thân ngồi ở hàng trên, hai người nhìn chằm chằm Trần A Phúc.Trương Trí Thân định nói nhưng Dương Minh khoát tay ra hiệu cho hắn đừng nói chuyện."Trần A Phúc, không ngờ tốt nghiệp hơn nửa năm mà chúng ta lại gặp mặt?"Dương Minh cười lạnh nói:"Chẳng qua tao không thể không phục mày. Thủ đoạn giả quỷ của mày càng lúc càng cao minh? Hômnay còn biết dùng cổ đó""Anh. sao anh biết?"Trần A Phúc giật mình. Hắn còn tưởng rằng Dương Minh bắt hắn là vì lần trước hắn phá chuyện tốt củaDương Minh ở núi Tây Tinh, không ngờ Dương Minh biết nhiều như vậy."Tao đương nhiên là biết, hơn nữa tao biết một loạt vụ án gần đây là do mày làm"Dương Minh không ngờ Trần A Phúc nhát gan như vậy, mình vừa hỏi thì hắn đã thừa nhận."Hả"Trần A Phúc mặt mày tái nhợt, cúi đầu. Hắn không ngờ Dương Minh cái gì cũng biết nên nói:"Anh. anh muốn như thế nào?""Ai dạy mày phương pháp hạ cổ?"Dương Minh không hỏi tiếp."Tôi."Trần A Phúc càng sợ, vừa nghĩ đến dáng vẻ kinh khủng của Hữu Trưởng lão, Trần A Phúc liền run lên.Hắn không thể bán đứng Hữu Trưởng lão nếu không sẽ chết rất thảm."Mày không nói hả? "Dương Minh cười hắc hắc mà trừng mắt nhìn Trần A Phúc.Không biết tại sao Trần A Phúc lại rất sợ Dương Minh. Hắn đúng là sợ Hữu Trưởng lão, nhưng hắncũng rất sợ Dương Minh.Hơn nữa bây giờ trước mặt hắn là Dương Minh chứ không phải Hữu Trưởng lão, cho nên Trần A Phúckhông biết có nên nói chân tướng ra không?"Được rồi, mày không nói thì tao cũng đã biết"Dương Minh thản nhiên nói:"Là Hữu Trưởng lão kia dạy mày Cổ thuật phải không?"Vừa nãy khi Trần A Phúc quá khẩn trương nên Dương Minh đã dùng dị năng thăm dò và tìm ra đầu mối.Nhưng chỉ một điểm này mà thôi, Dương Minh không biết Hữu Trưởng lão là ai, hắn chỉ thấy một cáitên như vậy trong đầu Trần A Phúc mà thôi."Anh. sao anh biết?"Trần A Phúc sợ hãi kêu:"Anh biết rồi ư?""Coi như là vậy, chẳng qua tao vẫn muốn nghe mày nói"Dương Minh lừa Trần A Phúc để hắn không còn đề phòng, sợ sệt nữa rồi sẽ khai ra hết.Thực ra Dương Minh đánh giá quá cao Trần A Phúc, tên này đâu biết đề phòng gì. Chỉ cần DươngMinh dọa hắn vài câu thì Trần A Phúc sẽ nói ra hết.Lúc này Trần A Phúc nghĩ Dương Minh đã biết nhiều như vậy thì không cần giấu nữa. Hắn nói hết cácchuyện gặp Hữu Trưởng lão ở bệnh viện, sau đó bái Hữu Trưởng lão làm sư phụ, rồi tìm người chết choHữu Trưởng lão như thế nào?Dương Minh trợn mắt há mồm mà nghe, không ngờ Trần A Phúc lại trải qua nhiều chuyện như vậy."Hữu Trưởng lão là ai? Tên đầy đủ là gì?"Dương Minh quát lên hỏi:"Tôi. tôi không biết"Trần A Phúc lắp bắp nói."Thật sự không biết?"Dương Minh nhe răng dọa Trần A Phúc."Thật, thật không biết mà. Tôi không dám giấu"Trần A Phúc vội vàng nói.Thấy Trần A Phúc sợ run lên như vậy thì không giống người đang nói dối. Dương Minh gật đầu nói:"Hữu Trưởng lão muốn nhiều xác chết như vậy làm gì?""Cái này tôi không rõ, nghe nói là luyện công cần máu người chết, gọi là cái gì công ấy?"Trần A Phúc nhíu mày không thể nhớ nổi."Tà cổ?"Trương Trí Thân đột nhiên nói."Đúng, chính là Tà cổ"Trần A Phúc gật đầu nói."Quả nhiên là như vậy, như vậy thì không sao rồi"Trương Trí Thân như nghĩ ra gì đó mà nói với Dương Minh:"Dương ca, về cơ bản tôi đã biết""Đợt lát nữa rồi nói"Dương Minh ra hiệu cho Trương Trí Thân không được nói. Chờ hắn thẩm vấn Trần A Phúc xong rồi hãynói."Mày có cách liên lạc với Hữu Trưởng lão không?"" Có thể"Trần A Phúc gật đầu nói:"Tôi chỉ cần dọa chết người rồi gọi điện cho Hữu Trưởng lão, chỉ một lát sau là Hữu Trưởng lão sẽđến nhặt xác. Nhưng có phải là bản thân Hữu Trưởng lão hay không thì tôi không biết"Dương Minh đột nhiên có một suy nghĩ, không biết có thể để Trần A Phúc gọi điện cho Hữu Trưởng lãorồi dụ đối phương ra không? Trương Trí Thân thấy Dương Minh như vậy liền hiểu được hắn đang nghĩ gì,vì vậy lắc đầu.Dương Minh có chút khó hiểu, cái này không tiện hỏi rồi. Dương Minh đưa tay đánh vào cổ Trần APhúc khiến hắn ngất đi.Dương Minh lúc này mới nói:"Để thằng này dẫn dụ Hữu Trưởng lão ra, có gì không ổn hả?""Đương nhiên không ổn"Trương Trí Thân cười khổ nói:"Dương ca, nếu tôi không đoán sai thì Hữu Trưởng lão mà tên Trần A Phúc này nói chính là Hữu tế titrong Man tộc năm nào, chính hắn đã hại lão tộc trưởng mang thánh vật trong tộc và luyện tà cổ nhằm mưuđồ diệt tộc chúng tôi. Nói đến cái này thì Dương ca chắc không hiểu đâu. Hữu Trưởng lão này rất lợi hại,ngay cả lão tộc trưởng cũng không phải đối thủ và bị hắn giết. Lam tiểu thư đang dốc lòng tu luyện để đốiphó bọn họ""Nói như vậy các cậu không phải đối thủ của Hữu Trưởng lão này?"Dương Minh gật đầu và hiểu ý của Trương Trí Thân. Đó chính là Hữu Trưởng lão rất lợi hại, hai ngườikhông thể bắt được hắn."Đâu chỉ là em, dù em và sư phụ bây giờ hợp sức cũng không phải đối thủ của hắn. Chỉ có sư tổ là cóthể đấu với hắn"Trương Trí Thân cười khổ nói."Sư mẫu? Cậu nói là bà của Lam Lăng?"Dương Minh đột nhiên giật mình. Nếu giao Trần A Phúc cho bà Lam Lăng thì sẽ có thể đối phó HữuTrưởng lão kia mà?Nghĩ vậy, Dương Minh liền thấy không ổn. Bà Lam Lăng cũng chưa chắc đánh bại được Hữu Trưởnglão kia mà, như vậy ổn hơn hắn và Trương Trí Thân đi bắt."Đúng thế"Trương Trí Thân nói."Vậy chúng ta đưa thằng này đến chỗ bà của Lam Lăng, xem bà có ý kiến gì không?"Dương Minh nói.Trương Trí Thân gật đầu nói:"Đó là ý kiến hay, em cũng không biết nên xử lý như thế nào. Dù sao chuyện này quá rộng, không phảiem có thể giải quyết"Dương Minh gật đầu nói:"Đi, bây giờ chúng ta đi ngay nếu không lại có chuyện"Dương Minh vốn định đưa Trần A Phúc đến chỗ ông của Lam Lăng nhưng lão này bảo Dương Minh giữbí mật thân phận, ngay cả bà của Lam Lăng cũng không được cho biết. như vậy Dương Minh sao có thểmang Trần A Phúc đến đó.Trương Trí Thân theo ý của Dương Minh mà chạy đến quảng trường Hải Tân. Dừng xe ở gần quảngtrường, Dương Minh dẫn theo Trần A Phúc, Trương Trí Thân đi đến tấm bia đá ở quảng trường.Đây là một cơ quan ngầm, lần trước Dương Minh được bà của Lam Lăng đưa xuống dưới. Đứng trướctấm bia đá, Dương Minh không biết lần đó bà lão làm cách nào để khởi động cơ quan. Hắn chỉ nhớ bà taấn mấy cái trên bia đá là mở được. Vì thế Dương Minh học theo cách này mà ấn ấn tấm bia nhưng mãikhông có động tĩnh gì.Chẳng qua việc này cũng không lạ, đây là nơi thắng cảnh của Tùng Giang. Mùa hè khách du lịch đến rấtnhiều, nếu cơ quan dễ khởi động thì không phải bị vô số người mở ra sao?Trong này nhất định có quy luật và kỹ xảo mà Dương Minh không biết.Đang lúc Dương Minh không có cách nào thì hắn đột nhiên nghe thấy tiếng" két", tấm bia đá từ từ di động sang bên để hở ra một chiếc hố.Chương 978: Gặp Hạ BăngDương Minh không biết bà ngoại Lam Lăng sao lại phát hiện ra hắn và Trương Trí Thân ở ngoài.Chẳng qua bà lão thần bí như vậy thì có lẽ bà ta có phương pháp đặc biệt.Trương Trí Thân thấy như vậy không khỏi giật mình, tấm bia đá sao có thể tự chuyển động và lộ ra mộtcái hố? Hắn vốn nghĩ đây là điểm liên lạc, Dương Minh gặp người ở đây cơ."Đây là."Trương Trí Thân nhìn chiếc hố rồi nói:"Dương ca, chúng ta đi vào đây ư?""Ừ, vào đi"Dương Minh gật đầu nói:"Mau chút, bây giờ mặc dù đã tối nhưng sợ có người qua lại"Nói xong Dương Minh liền kéo theo Trần A Phúc đi xuống cầu thang, sau đó nói với Trương Trí Thân:"Cậu đi theo tôi là được"Trong hầm không có ánh sáng, Dương Minh có thể nhìn trong bóng tối nhưng Trương Trí Thân thìkhông.Khi hai người vào trong thì tấm bia đá lại di chuyển về chỗ cũ, trong đường hầm hoàn toàn tối đen."Dương ca, nơi này đúng là."Trương Trí Thân vào trong liền có chút lo lắng. Dù sao hắn cũng không to gan như Dương Minh. Hắnchỉ hiểu Cổ thuật nhưng về đánh nhau thì kém xa."Đừng nói gì"Dương Minh cười ha hả. Bởi vì hắn thấy bà ngoại Lam Lăng đang chờ hắn ở phòng đằng trước.Thấy Dương Minh tự tin như vậy, Trương Trí Thân cũng yên tâm đi nhanh theo. Chẳng qua đi được mộtlát là Trương Trí Thân yên tâm vì hắn cảm nhận được khí tức quen thuộc. Đó là khí tức của người dùng cổcùng tộc của hắn.Dương Minh dễ dàng dẫn Trần A Phúc và Trương Trí Thân đến phòng bà ngoại Lam Lăng ở. TrươngTrí Thân lúc này thở dài một tiếng rồi vội vàng quỳ xuống đất nói:"Trương Trí Thân khấu kiến tổ sư nương""Trương Trí Thân, đứng lên đi"Bà ngoại Lam Lăng nói khá uy nghiêm, ngay cả Dương Minh cũng trở nên nghiêm túc hơn.Chẳng qua Dương Minh và Bà ngoại Lam Lăng đã khá quen thuộc nên hắn nói:"Bà ngoại, bọn cháu bắt được một người. Hắn biết hạ cổ. Hắn nói là do một Hữu Trưởng lão dạy hắn.Cháu cảm thấy hình như có liên quan đến thế lực đối đầu với bà nên mang hắn tới đây""Hữu Trưởng lão?"Bà ngoại Lam Lăng cau mày nhìn Trần A Phúc."Vâng thư sư tổ."Trương Trí Thân vội vàng kể mọi chuyện ra."Tà cổ"Trên mặt Bà ngoại Lam Lăng lộ ra một tia tức giận mà nói:"Tên Hữu Trưởng lão này không ngờ lại luyện công phu vô nhân đạo như vậy. Nếu hắn luyện thành thìMiêu trại sẽ rất phiền phức"Dương Minh không hiểu rõ ân oán trong này nhưng thấy Bà ngoại Lam Lăng và lo lắng như thế, hắncũng biết chuyện này rất lớn."Bà ngoại xem có thể lợi dụng Trần A Phúc để dẫn dụ Hữu Trưởng lão ra không, sau đó chúng ta hợplực giết hắn?"Dương Minh do dự một chút rồi nói.Mẹ kiếp nếu không được thì dùng súng bắn, Dương Minh không tinkhông làm tên Hữu Trưởng lão này chết.Bà ngoại Lam Lăng lắc đầu nói:"Tên này trời sinh đã đa nghi, âm hiểm xảo trá. Hơn nữa có một điểm là bà không chắc đối phó đượchắn""Hả? Không phải chứ? Hắn lợi hại như vậy sao? Ngay cả bà cũng không phải đối thủ của hắn?"Dương Minh giật mình nói."Năm đó chỉ có lão già Lam Hải lợi hại hơn hắn"Bà ngoại Lam Lăng nói:"Nhưng sau khi hắn dùng kế hại Lam Hải thì không có tin của lão nữa. Bây giờ muốn khống chế hắn thìchỉ hy vọng vào Lam Lăng mà thôi""Lam Lăng?"Dương Minh nghe xong có chút kinh ngạc:"Lam Lăng lợi hại như vậy sao?"Bà ngoại Lam Lăng gật đầu nói:"Lam Lăng đang dốc lòng tu luyện một loại Mật cổ, đây là bí mật của gia tộc Lam thị, nhưng không mấyngười có thể tu luyện thành công. Nhưng Lam Lăng có thiên tư tốt, lại là cơ thể thuần âm, tu luyện dễ dànghơn""Thì ra là vậy?"Dương Minh nghe xong liền nói:"Vậy người này không có tác dụng gì ư? Vậy cháu giao hắn cho cảnh sát. Đúng, bà, bà không cần hỏi gìhắn sao? ""Cháu không phải đã hỏi hết rồi ư. Bà nói rồi, tên Hữu Trưởng lão này rất cẩn thận, mấy tên lâu la nàykhông thể nào biết được bao nhiêu bí mật"Dương Minh gật đầu, đúng thế. Nếu Hữu Trưởng lão có thể dễ dàng nói bí mật của mình với Trần APhúc, như vậy không phải Hữu Trưởng lão nữa."Cháu nếu đã muốn giao hắn cho cảnh sát thì đừng đánh thức ở đây, nếu không hắn lại biết nhiều thứkhác"Bà ngoại Lam Lăng nói."Vâng. Cháu bây giờ mang hắn đi"Dương Minh nói."Trương Trí Thân, cháu lưu lại, tôi có chuyện cần nói"Bà ngoại Lam Lăng nói với Trương Trí Thân.Dương Minh dẫn theo Trần A Phúc rời khỏi quảng trường Hải Tân. Hắn vốn nghĩ Hữu Trưởng lão chỉbình thường nhưng đâu ngờ hắn lại lợi hại như vậy.Chẳng qua Dương Minh không thể xen vào cuộc đấu tranh nội bộ của Miêu trại, những người này khôngbình thường. Hữu Trưởng lão rõ ràng đang luyện công phu tà ác, có lẽ giống như Độc cô cầu bại, không ailà đối thủ.Dương Minh mặc dù lợi hại nhưng không phải đối thủ của loại người này. Cho nên nếu Bà ngoại LamLăng đã có kế hoạch thì hắn liền bỏ ngay suy nghĩ tự mình làm chủ ra khỏi đầu.Dương Minh vứt Trần A Phúc lên xe rồi gọi điện cho Hạ Băng. Chuyện này phải bàn với Hạ Băngtrước. Dù sao chuyện khá quái dị, nếu như mượn tay Cục Điều tra thần bí để giết được Hữu Trưởng lão kiathì quá tốt."Dương Minh?"Hạ Băng nghe điện không khỏi kinh ngạc, không ngờ Dương Minh lại chủ động gọi điện cho hắn. Lầnđó hắn ép Dương Minh gia nhập Cục Điều tra thần bí nên khó tránh khỏi Dương Minh có ấn tượng khôngtốt với hắn."Là em, anh ở đâu vậy?"Dương Minh hỏi."Anh ở khách sạn Quốc Tân"Hạ Băng nói:"Tìm anh có việc?""Vâng, có chuyện, chẳng qua anh phải xuống đón em"Dương Minh nói."Được, bao giờ cậu đến thì gọi điện cho anh"Hạ Băng mặc dù không biết Dương Minh có chuyện gì nhưng vẫn lập tức đáp ứng.Khách sạn Quốc Tân là nhà khách Ủy ban thành phố, bình thường không kinh doanh với bên ngoài.Dương Minh lái xe đến nơi liền gọi điện cho Hạ Băng.Không lâu sau Hạ Băng đã đến cửa khách sạn. Dương Minh kéo theo Trần A Phúc xuống xe đi đến chỗHạ Băng."Không phải chứ Dương Minh? Cậu giết người?"Hạ Băng thấy Dương Minh kéo theo Trần A Phúc không nhúc nhích liền có chút kinh ngạc:"Cậu không phải giết người thật chứ? Việc này hơi khó làm. Mặc dù chúng ta có quyền giết người rồiBáo ca, nhưng phải có đủ lý do""Mẹ nó chứ"Dương Minh thấy vẻ mặt có chút hả hê của Hạ Băng liền biết hắn đang định nhờ việc này để kéoDương Minh vào xe của hắn. Nhưng Dương Minh sao có thể để Hạ Băng được toại nguyện:"Đây là hung thủ vụ án Quỷ""Cái gì? Ngay cả lý do cậu cũng đã tìm được? không phải chứ? Chẳng qua cái này không dễ đâu. Vụ ánđó rất lớn, sao có thể làm loạn được. Hơn nữa cũng không thể tùy tiện giết người mà"Dương Minh dở khóc dở cười, hắn xua tay nói:"Ai nói em giết người, chỉ là đánh ngất mà thôi. chẳng qua đây đúng là hung thủ vụ án đó""Thật ư?"Hạ Băng khó tin mở to mắt ngồi xổm xuống kiểm tra Trần A Phúc, xác định đối phương chỉ hôn mê nênyên tâm mà nói:"Dương Minh, cậu nói hắn là hung thủ vụ án Quỷ, cậu bắt được? ""Ai, em là thành viên của Cục Điều tra thần bí thì cũng không thể ngồi không mà. Cho nên em làm chútviệc nhỏ này. Chẳng qua một năm một vụ án thì coi như xong. Việc năm nay anh đừng tìm em nữa"Hạ Băng nghe xong nửa câu đầu thì thiếu chút nữa tin Dương Minh có lòng trong công việc, nhưng nửacâu sau làm Hạ Băng thiếu chút nữa ngã bệt xuống đất. Thằng ranh này lúc nghiêm chỉnh, lúc không.Chẳng qua Dương Minh đúng là có bản lĩnh. Nếu không Hạ Băng cũng không mạnh mẽ yêu cầu DươngMinh gia nhập Cục Điều tra thần bí.Hạ Băng gật đầu giúp Dương Minh kéo Trần A Phúc vào trong khách sạn.Mặc dù thấy Hạ Băng và Dương Minh kéo người vào khách sạn nhưng nhân viên phục vụ không ai lắmmồm hỏi. Lãnh đạo đã dặn rồi, Hạ Băng là người tổ điều tra cấp trên cử xuống, đang điều tra vụ án.Mà trong khách sạn này cũng thường xuyên có các tổ phá án đến ở, cho nên bắt người về là bìnhthường."Dương Minh, cậu nói hắn là hung thủ vụ án Quỷ?"Sau khi vào phòng, Hạ Băng không nhịn được mà hỏi."Có phải không thì anh đánh thức hắn rồi hỏi là được mà. Anh có đồ uống không? Em khát rồi""Trong tủ lạnh có đấy, muốn uống gì tự lấy"Hạ Băng chỉ về phía tủ lạnh mà nói.
